岁月这把杀猪刀怎么就对周迅格外凶残呢?
《跑男4》游戏Rain撕翻跑男团Baby做客开撩网友
王思聪前女友主演的神剧《亲爱的公主病》，真的是有毒到停不下来
谢霆锋普通话越来越标准，王菲回归贫嘴，听说这都是因为爱情
中非合作电影《终极硬汉》制作细节首曝光跨境火拼进暑期
韩红的朋友圈不只有王菲赵薇，还有他，女粉丝为他痴情守候18年
陈冠希谩骂林志玲林繁男出面支持女儿
曾被无数人奉为经典的《上海滩》，从不屑到疯狂，我只看了一集
傅园慧晒照“拉仇恨”还发澄清文字，网友：你得罪了大堆老婆团！
终于看到金星跳舞了，比杨丽萍美多了
李敏镐亮相上海国际电影节帅气爆表源自好肌肤
《加油吧实习生》郑恺开兰博基尼校园招聘一群小姑娘爱上了他！
杨幂着潮装现身机场辣妈笔直长腿超抢镜
范伟无厘头喜剧《绝世高手》逗比造型看到就想笑！
郭德纲秦海璐爆笑演绎侗族相亲，张国立笑得直不起腰。
王菀之爱与老公偷偷去戏院方力申否认借机找邓丽欣
凤姐长胖身材走样自己调侃.尽量温柔
孙俪称女儿分不清你我他对话笑到不停网友：被智障超带偏的
上海国际电影节颁发新人奖尔冬升江一燕等评委出席
二宫和也曝姐弟恋豪宅私会大2岁美女主播
王宝强自导自演的新电影《大闹天竺》，带你先睹为快！
贾乃亮叫甜馨吃饭，甜馨只说了两个字，乃爸差点感动哭了！
佟大为海口宣传《外公芳龄38》
女神王祖贤唯一一个想追，但是追不到的男人，此人是谁？
一边宣传《翻译官》一边看《人间词话》黄轩：再红也不会放弃阅读
愿所有的女孩都能嫁给爱情，看哭多少人
78岁的老奶奶开着老爷车环游世界，结果来到中国后
马云1.6亿邀王菲开金口，天后却吊高来卖，她跟赵薇不一样
成龙拍摄这一段没有替身没有防护，当时在场的美国观众全部惊呆
古装女性权谋大剧《锦绣未央》，唐嫣首演腹黑重生女
徐璐短发近照，箱子被摔烂，心情沉重好像和乔任梁有关系
《湄公河行动》完胜《爵迹》，郭敬明应该明白什么？
小蛮首次尝试吃蚕蛹，还不忘评价，超可爱!
《东方战场》热播应采儿饰赵四小姐获好评
《恶作剧之吻》：湘琴和直树的温馨瞬间
年度单月新低！5月票房不足31亿元
看完郭德纲的师徒，再看赵本山的师徒，才知道啥叫差距！
疑似吴亦凡与众女生欢谈视频曝光：叫我凡哥
浓妆的by2输给素颜的孙燕姿？这些清纯的妹纸已经要集体“跑偏”了
明道陪65岁母亲街头卖菜网友：红了还这样好孝顺
4分20秒后面是黄渤以为没拍了自己玩，星爷没剪掉反成了经典！
周星驰：我希望再拍几部好电影，因为时间已经不多了
女星为演戏打胎结果终身不孕离婚后又成小三
她有11个脚趾？她没有肚挤眼？揭明星不为人知的身体缺陷
超女张含韵比李宇春张磊出道还早，为什么十年来在娱乐圈还只是若隐若现？
诸葛亮一开口我就笑了众星集体讨红包
胡夏商演被逼重唱视频！胡夏工作室澄清称50万演出费不实没有飙
为什么杰森斯坦森是好莱坞头号猛男，这就是答案！
曾被父母抛弃，由奶奶带大，如今创造24亿票房神话与倪妮恋爱
看完吴莫愁这些年的奇葩造型，感觉再也不会爱了
话剧《红旗渠》在兰州首演获好评
岳云鹏杨冰即兴演相声
郑钧回应新片被万达“封杀”传闻王菲携女儿捧场
双子座小S：快乐是我的礼物
同是小花，郑爽、杨幂一不留神就败给了她
林心如为霍建华颁奖后深情拥抱，胡歌在台下强颜欢笑！
43岁朴树曾深爱周迅患重病消失10年如今缺钱称妻子挺浑
霉霉拍照史上唯一认输的一次献给了中国人，这很高晓松-《老外看东西》第82期
64岁唐僧迟重瑞和大11岁女富婆妻子近照
各大卫视主持人现场用方言唱歌，汪涵一开口何炅朱丹快乐疯了
她们长得漂亮却如此“恶毒”！
孙红雷：希望能够回归家庭带着家人看遍世界
这部剧这么辣眼睛，为啥那么多人爱看
谢霆锋和王菲越活越年轻，张柏芝和李亚鹏老了好多
奇葩说里个个“奇葩”，小gay拉拉老司机信息量巨大
甄嬛传：滴血验亲，甄嬛发现水有问题，谁注意到当时剪秋的表情
比伯前女友赛琳娜最新街拍从谢大脚瘦成真女神，比伯你怎么看
宋智孝刚刚参加跑男被欺负的太惨了，还被诬陷擅长骂人
唱歌跳舞范冰冰上了老司机成龙的车
娱乐圈生活很淫乱的四大明星
就曾志伟这样还嫌黄渤丑？被黄渤调教的噎的三天没吃饭
贝克汉姆家小七最新照片瘦好多美人模子出来了
娱乐圈有“财”又有“才”的6大翩翩少爷
怀孕妻子发现丈夫包内房卡，老婆吃醋起争执，要给孩子另找爸
这可能是你看过跳得最差的芭蕾舞
《爱情公寓》不要说人脑子进水脑子进水的前提是要有脑子
当年的王菲真的很美金像奖现场遭吴君如调侃谢霆锋显尴尬
人气主播要来报道华表奖？网红统治世界的时代要来了
张艺兴成老司机，极限再开播黄磊就欣慰了，帅雷雷就该遭殃了
赵丽颖，陈伟霆抽风狂笑不止，遭张艺兴白眼！启月夫妇片场花絮。
殷桃半透视装妩媚动人写真。
三个女娃一台戏，小甜馨好抢戏啊
朱孝天红包攻势大玩复古风迎娶娇妻
主持人金炜：我在上海迪士尼的15天
2016全球收入最高演员TOP10第一名居然是他！
极限挑战再收关！艺兴不当狐狸甘作羊萌翻感谢所有人太暖！
宋仲基宋慧乔拖手共同进退有失意也有收获
《惊天魔盗团2》：魔术“四骑士”上演绝地反击
天下第一的曹正淳、少包2的花公公，影视剧经典太监形象都有哪些
第四届“十大华语电影”在北京揭晓
乔任梁的离开与两个导演有关？网友:又一轮的网络暴民故意引导
黄渤自述不是偶像派也不是实力派是动作派
盘点震惊整个娱乐圈的五件大事最后一件无人不知！
赵本山老师绝对老戏骨，这段戏反正我是看哭了！
章子怡与女儿合照为汪峰庆生汪峰：谢娘俩
国民闺女关晓彤恋爱了？发微博：我在想你
黄晓明Angelababy：爱你却不依附于你，我要站在和你一样高的地方看风景！
让梦想飞：中俄混血白富贵演唱《回家》
张梓琳家有带娃好帮手狗狗充当小公主的骑士
TFBOYS《超少年密码》曝30秒预告片
胡歌孙红雷携手叱咤商界，这两个人真是不消停
娱乐圈被曝与他人奸情败露留下残局的10大明星
我想和你唱最新一期嘉宾有谁我想和你唱第九期嘉宾名单一览
02年杨钰莹首度回应与赖文峰那段感情：人生中第一场恋爱
唱花儿青海小调《放风筝》
陆毅加盟综艺首播狂吸成颜值、厨艺、语言担当
揭秘极限男人帮的夜生活孙红雷大呼看不下去了要报警！
李小璐称最受不了贾乃亮一点，想分居
《最好的我们》收视率破亿CP同桌为兑现诺言齐努力
敢当面调侃郭德纲的我只服这位法师，真是一步一个坑不服不行！
李连杰不再用外功片内功照样力战八大掌门江湖并不寂寞
高圆圆被逼生孩子，精神都快崩溃，黄海波走投无路谗媚献计
伊能静生第二胎，哈林求婚成功，相爱到分开，谢谢才是释怀
国内被骂最惨的十位明星，杨幂上榜，第一名是她！
余罪叫床声太污小编禁不住要深扒张一山爱过的女人
女神刘涛14年的照片与16年相比竟然逆生长，羡慕呀
他一夜爆红，被那英讥讽农民才唱他的歌，消失多年后变成这样了
高圆圆自拍全是自黑角度，拍出来还这么好看，气死人！
90后小花旦排位引争议，郑爽周冬雨关晓彤拼的是人气还是演技
成功创业的农民160716缘来非诚勿扰
光大拿下“威尼斯电影节”亚太单元，中国资本争夺电影节话语权？
细数娱乐圈进过监狱的7大男女明星
赵本山最器重的六大弟子，宋小宝位居第二，第一名是他！
80后们还记得奋斗里的陆涛那场台球厅的友谊万岁宣言吗？
陪伴是最长情的告白北京遇上西雅图最感人的片段
《盗火线》片段：阿尔·帕西诺与罗伯特·德尼罗飚演技
琅琊榜：夏江这次被耍了一次又一次，看得我都心疼了，好狼狈！
老板决定痛改前非和情人分手，哪知王鸥开口就要50万分手费
《蜜蜂少女队》迎决战怀旧金曲大串烧
王皓模仿董成鹏《煎饼侠》
张艺兴电视剧首秀，角色打拼精神想起17岁的自己
林丹道歉还写错字太没诚意，李小冉发微博讽刺也是真耿直
HBO新剧《西部世界》海报曝光
戏里有情戏外有义自带“火炬”体质的陈亦飞寒冬必备！
网络女主播公然调戏网红天佑，要约网红天佑吃麻辣烫！
父亲节杜淳送了什么礼物竟然让演艺圈的老戏骨落泪
娱乐圈无法忘记过去“耻辱”的明星
夏琳附体！马伊琍穿背心踩拖鞋秀美腿盯老公文章拍戏不惧中暑
香港娱乐圈与黑社会的故事之二，比电影更精彩！
奇葩情侣欢乐多，涂磊支狠招，把全场都逗乐了！
吴绮莉原来你是这样的隐形富婆
富二代携巨款私奔当场下跪求认可《爱情保卫战》
成名后与“恩师”反目成仇的六大明星，最后一位上演一场巨大骂战
为戏齐增肥陈坤桂纶镁颠覆形象
实拍乡村婚礼上女主持的幽默发言令现场气氛很浪漫
吴亦凡约炮又曝新视频！他居然面带微笑地现身了
被黑道逼下跪脱衣？康康被整后掌掴徐乃麟
曾是梁朝伟初恋，却因臭脾气分分合合，最后终被刘嘉玲夺走爱人
《麻雀》十大穿帮镜头李易峰抽烟穿帮
《我的新衣》本期节目中林志玲换上短发BOBO头，像极芭比娃娃
同样是中式礼服，钟丽缇的“豪婚纱”甩了AB、刘诗诗几条街！
2017年将要上映的电影都在这里了！
在手术室遇到这样的医生你想死的心都有，可是他让你想死都死不了
柳岩和凤姐同时发微博，声援王宝强
郑爽Anglebaby牛仔穿的再时尚，也美不过这个小妖精
周杰被黑18年后自认情商低掏板砖打人讽刺雪姨王琳离了2次婚
小细节揭秘《新闻联播》台前幕后
开膛破腹，残肢断臂，尸横遍野；100多年前有个医院很瘆人!
papi酱硕士毕业照曝光，29岁人妻嫩如少女，同学争着合照！
张嘉译喝醉哭的一踏糊涂，闫妮心疼的掉眼泪
北大法学才子，23岁任央视主持，却是这样的综艺逗比魔性咖
一档节目看出林志玲、范冰冰、吴昕谁的脸面更值钱！
她是张翰同学王凯女神，曾经被嘲最丑校花，如今微整复出成这样
北京亲妈学上海婆婆说话，语气腔调，逗笑一流
李玟空降《歌手》巡演北京站阵容曝光
大咖笑料修炼成精的瓜果蔬菜大集锦
李晨：热网友：你需要冰冰（范冰冰）
周深改编鹿晗经典大呼活见鬼
NRG鲁裕敏悼念金焕成向中国粉丝致谢
王菲、那英两大天后飙歌，这画面不多见，太震撼了！
六岁小姑娘模仿腾格尔，从上场开始，现场笑声就没有停下来过
王宝强离婚娱乐圈众明星集体失声，除了何炅跟陈欧
吴京惨遭郭京飞脚踢要害，遭谢楠斥责
节目不行人数来凑，跑男请来史上最强9位嘉宾
HBO喜剧《抑制热情》时隔五年后将确定回归第九季
4亿美金的巨制《埃及艳后》
为什么冯小刚、成龙等大腕争相与范冰冰合作，几张照片看原因
漫威真正最配的搭档才不是美队钢铁侠什么的，而是斗篷和匕首
女神刘诗诗签约红米网友评论：这回红米也该涨价了
老梁批演员：每人身后跟着五六个助理，把自己当神
少林足球一战成名，星爷黄金配角，因琐事与星爷闹翻，如今胖成球
日被砍女星心脏未损得以保命脸部被毁再无星途
梦想演唱会组图男团篇EXO泰民等震撼全场
姚晨居家生活：儿子土豆懂事主动照顾妹妹
《亮剑》演员现状配角如今却成了一线明星
撒贝宁被提问最喜欢哪个女主持，他的回答好机智
《花火花红》张嘉译深情表白田明媚：我是真心的
如果她不退隐，那现在就真没baby什么事了！
张柏芝大儿子越长越“残”，二儿子倒越长越有佛相
黄磊：“让我再爱你一次，再嫁我一次！”好暖心的结局！
同样是杨幂力捧的小花迪丽热巴当女一她却总是女二
女明星无法规避的缺陷：范冰冰快给脖子敷个面膜吧
看完贾乃亮童年照，就知道甜馨又黑又丑到底像谁了？
赵丽颖呆萌瞬间太可爱
央视科教频道人物栏目对话周星驰
中国电影要面子不要脸？从花式下跪到戛纳“零”入围。
杜海涛沈梦辰疑将公开恋情被魏大勋极力保护引网友猜测
男子自拍舌头挤出口水线结石网友：好恶心
郭德纲遇拜金女，没钱没房被损够呛！
杰森斯坦森偷瞄靓妹，其实是和朋友设下的圈套！
他说出了男人最想说的心声，女人你知道吗？
盘点那些有颜值又有演技的悬疑韩剧，你都看过哪几部？
盘点那些很出名，走在街上却无人认识的大明星
2016金爵奖,中国电影秀怎样的肌肉
韩国整容节目遭停播原因居然是前后对比太惊悚？
又一个举世公认的「电影巨匠」去了
当红小鲜肉演技排行榜原来他是第一名
“花样团”见证坚贞爱情林志玲期盼与爱人手牵手
夫妻动感舞曲《阿哥爱阿妹》舞蹈很美歌曲很棒
今年"国产电影保护月"消失了？
朱雨辰上演谍海升职记辽视《追击者》成职场教科书
蓝洁瑛中秋思亲醉酒致电杨曼莉交还父母舍利子
郑爽胡彦斌共度一夜，刘诗诗陈伟霆主演《醉玲珑》，范冰冰遭群嘲
上海街拍：前凸后翘，紧致圆润的高颜值女神
徐若瑄产后曝光率增加，据说是豪门梦碎复出赚钱养家，还有哪些女星也有这种经历？
曾多次登上央视春晚，周立波的恩师，如今瘫痪无人问津，令人心寒
《偶像来了2》停用何炅真的只是何老师太忙吗
黄奕前夫“黄毅清”深夜爆料娱乐圈“万年谜案”：陈坤儿子生母
被喷也要说！王凯黄轩张若昀，他们的颜值没吹的那么高！
王思聪与朋友聚餐美女在旁仍聊翻天
《超级老师》：从“填鸭式”到“寓教于乐”的综艺进化论
靳东，一个惊艳了岁月，惊艳了时光的男人
捂眼！明星激情难耐户外肉搏遭偷拍曝光
还记得西单女孩吗？她身家过亿，生意火爆到广告投纽约广场！
杨丽萍为舞蹈事业留过长的指甲网友担心：怎么吃饭怎么上厕所
都别说王思聪拼爹了，他妈妈才是隐藏的女富婆
从白莲花、踩CP到帅气总攻，被猪队友带进坑里的徐璐要触底反弹
张一山回京“张安如”接机给“二哥”当司机泯恩仇
赵雅芝配不上“美人”称号？小十一岁刘嘉玲也比不上
郑爽迎来春天，她才是真正的男神收割机
大张伟加盟《天天向上》为此放弃千万薪酬
宋茜素颜现身机场被吐槽:赶飞机都没时间穿裤子
刘诗诗闺蜜才是学霸关晓彤见了都要跪
潘阳晒小石头游戏照，石头爸爸罕见曝光
段暄直播丢手机暄哥最在意照片要外泄？
乌兰图雅举行北京个唱发布会6月5日开唱
讲座︱《琅琊榜》剧中的真实与穿越：梅长苏是否真有其人
这些明星子女的名字一般人取不出来！
隋棠“绿茶娇”斗智周迅女汉子《撒娇女人最好命》
吴京拍戏受伤，医院缝针打针真心酸
看完杨幂说的话你肯定不会再忍心黑她了
吓死宝宝了！范冰冰跳四川摇滚“撕”谢依霖
她是最泼辣的荧屏妈妈，三嫁老外批美国前夫没人性，儿子中日混血
甄嬛传补拍片段曝光老年甄嬛当上太后忆当初
华语乐坛30周年庆，大咖们都请了谁
拒绝跟粉丝合影的10大明星，理由一个比一个傲娇
第13届广州大学生电影节启动
郭敬明把CG拍成这个鬼样子，难道是为了解决身高问题！
萌娃证件照大合集，安吉羞涩，多多最美，猜猜最后一张是谁
床上政权很重要！因房事不爽闹掰的明星
宋小宝带“黑帮保镖团”吓唬小沈阳
柳岩最新照片鼻子和脸都歪了，还有双下巴
霍思燕晒出嗯哼近照，双眼皮好看到爆，睫毛堪比霍建华
60位明星只有23位捐，赵丽颖躲最后，郭德纲捐最多却不见影子
小鲜肉水逆之殇！李易峰与汽车代言绝缘、吴亦凡广告临时被撤！
以为唐嫣要跑，钟汉良二话不说立马把唐嫣扑倒在沙发上
林志颖的双胞胎儿子8个月啦，连黑米哥哥都变模样了！
这个22岁的女演员她当时有多美，看这个傻子的表情就知道了
姐妹轮流做妈心急胡杏儿同丈夫靠校定闹钟“造人”
别管怀没怀孕，先来看看Angelababy左脸这块凸起是什么
宋慧乔宋仲基经典走红毯百看不厌
赵薇和刘德华在屋顶睡着了，醒来看到的人竟是他？
尚雯婕出席晚宴优雅礼服打造蔚蓝色静谧优雅
青春活力正能量，关晓彤化身校园游泳健将，泳池中尽显好身材
张翰想郑爽复合，娜扎会不会疯掉？
刘晓庆“冲撞”林更新、张静初“领证现场”
傅艺伟版《封神榜》演员现状有人靠低保过活苏妲己更让人惋惜
郑爽杨幂女神都变单眼皮是一种怎样的体验
宝拉近照公开海军制服现身
受曹云金手撕郭德纲影响，何云伟微博又沦陷了，网友评论太有才
罕见神雕侠侣幕后花絮：古天乐调戏小龙女，郭襄和雕兄合影
导演，你什么意思你不是说剧中TFBOYS没有早恋的吗？
《上学啦》开播！校草鹿晗X特“困”生大张伟相声铺开张啦！
他曾是一代古装男神，和前妻开撕争女的故事，比董洁潘粤明更狗血
姚明基因真强大啊，6岁女儿身高已超33岁郭敬明
韩国最受同志欢迎的十位男星第一居然不是宋仲基
2016“微博电影之夜”全面启动亿万网友票选电影之最
张雨绮不P图显壮实，吴昕范冰冰为减肥愁，最后一张美腿尴尬了！
八卦|马天宇护发有方、秦俊杰喝得东倒西歪、邓超地库搬家、萧敬腾咔咔合影
琅琊榜：当”静王“遇到卫峥，诉说赤焰往事真想后，他落泪自责！
大表姐刘雯接受采访的视频，处处流露出亚洲超模的专业素养！
警员带着缉毒犬冲进夜店扫毒，一只缉毒犬突然做的事好可爱
家驹爱心延续慈善演唱会，黄家强没来，但他们都来了
恭喜！名模白歆惠秘密产子顺利诞下男娃
碧昂斯女神演唱全程开挂！当嘉宾一出来的瞬间全场粉丝尖叫不已！
最新中韩高颜值荧幕情侣你觉得哪对最般配？
娱乐圈太乱，我不敢看！最近台湾又有女艺人被潜规则了！
来沈宣传《泡沫之夏》罗仲谦想见“师兄”小沈阳
姚明一家三口游迪士尼6岁女儿身高惊人
正在拍戏的梁朝伟和他的替身。请问哪位是真身哪位是替身？
林志玲的腿没有了PS竟是这个样子，原图让人不敢想象！
恭喜恭喜，人妻钟嘉欣加拿大诞B！荣升索妈咪！
《克拉恋人》叔叔，我们不卖，迪丽热巴卖起萌来真是让人无奈啊
没见过这么虐的办公室恋情
老司机都栽了，舒淇连发两条微博承认失败，心疼红毯背后的P图师！
“暑期最大黑马”《陆垚知马俐》首度亮相院线看片会
为什么网上有这么多人讨厌谢娜？
前妻许婧新恋情曝光陈赫疑祝福:都好就好
《英雄本色》30年后丁晟重启拍第四部，大写加粗的靠谱!
成龙当年“犯错”留下的“龙种”，如今已经长大成大姑娘！
SM公司当红女团94年成员艳照流出，为男友沦落夜场！
罗志祥朱碧石出道首作《你干嘛》！笑到停不下来
《权利的游戏》导演将来华打造东方玄幻巨制
郭德纲耍流氓当众亲吻李念，李念一脸的嫌弃，却不敢得罪郭德纲
鹿晗的粉丝骂张艺兴的粉丝智障？本是同根生相煎何太急！
《极速前进》第三季转战亚特兰大4组嘉宾飞上高空挑战惊险任务
沦为一个Vip脑残粉，没什么不好
少女时代Sunny辞演《青春时代》称演技仍有不足
薛之谦爆红有理，“世界和平”不是说说而已
赔了夫人又折兵为情人抛弃原配又遭情人抛弃的9大风流男星
韩国能根据真实案件拍出《杀人回忆》《熔炉》等电影，为什么中国拍不出来？
王宝强的笑容终于回来了！
他片酬几百万，敢叫板影视剧恶习，说：我不会放弃，哪怕被封杀！
没有eyebrow的范冰冰，你真的见过吗？
关晓彤你是来搞笑的吗？这演技满分，喜欢
51岁“美魔女”罗霖不认姐弟恋：他只是追求者之一
李小璐带甜馨逛街被热情粉丝求合影，结果这次馨爷的表情又亮了
一言不合就下腰央视中秋晚会“张杰腰”再现
范伟顶嘴赵本山，有理有据让人信服
女嘉宾自称认识奥巴马，结果男嘉宾一听马上转身
徐若瑄为让儿子乖乖坐飞机，把家里座机都拔了
谁是你心中的“极限歌王”？
《任意依恋》金宇彬交往裴秀智！李敏镐你怎么看？
太原舞团为爱而行马来西亚迎爱而动
《冠军秀》SHINee钟铉获冠向成员粉丝致谢
王石四年薪水5000万咋“不务正业”了？
一辈子光棍，活到了77岁因为肺癌去世的“柯镇恶”！
王鸥白色裸背长裙性感深V秀沟姿态优雅
《中国好声音》最被人熟悉的6个声音，第一名是她无可厚非
图说|霉霉抖森是在比谁的胸大嘛？唐嫣真是，一言不合就扮酷
少林寺释永信力挺宝宝，微博称：不怕，经济上若有急用，告诉我
张梓琳产后抱女儿晒照画面温馨新baby腿已经比yo舅长了
高圆圆疑似现婚姻危机女神被传不能怀孕
《云之凡》最新剧照曝光王妍苏艳丽造型演绎苗疆掌门
穿婚纱的即视感！61岁赵雅芝美艳动人太原捞金粉丝挤爆现场
撩遍天下无敌手的王嘉尔见到张柏芝后完全怂了......
美艳女鬼附身泰国凤姐，身高差萌cry，除了脸哪里是恐怖片！
有哪些演员演活了书中的人物？
娱乐圈“不务正业”反而找到生机的7大明星
马布里晒与郑秀妍合影粉丝:老马与我女神同框
41岁的她容貌不减戏中气势压众星，却嫁不浪漫老公
霸道总裁邓超居然家庭暴力，把自己的孩子弄掉了，娘娘知道吗
他曾是台湾一线演员，被妻子骗光所有财产，如今苦尽甘来
儿子一辆车，成龙大哥车子加起来也没他值钱
原来这才是范冰冰Angelababy敢去医院鉴定整容的原因！
也是有缘！张柏芝带娃出游两遇韩国女粉丝
这才是喜剧，能把胖子笑出腹肌
范冰冰弟弟庆生现场照曝光帅气"小鲜肉"个头超老爸
诛仙番位已定,碧瑶女一无疑,然而你们觉得陆雪琪会静静地狗带？
徐冬冬夺张一山初吻第一次爆红被扒为赚钱修复处女膜
《女强》收官李野萍：讲“真”剧当“绿叶”也荣幸
陈妍希陈晓婚礼嘉宾名单曝光林依晨郑元畅同去
红毯上的女星们不是挤胸就是拼颜值个性，看到第一位就怕了
何炅汪涵关系到底怎样？杨乐乐一个举动说明真相
澳洲女子的3D手臂，简直不能再酷炫了
北电96明星班20年御姐孔维曾是爱哭鬼
娄艺潇出席活动贴身裤好身材尽显，网友:脸变了，苹果肌太明显
金星买菜派头十足，女儿打扮邋遢，拎包跟随似保姆
于正删微博这是怕以后打脸吗？
成龙自曝拍戏遇险，呼救被当成演戏差点丢命
37岁主持人张蕾与大20岁丈夫近照，被誉为央视一姐周涛接班人
三度灼伤！扒一扒拍戏被烧伤的10大明星
卡戴珊真空出街怀抱西北妹母爱大发
金敏喜被曝插足洪尚秀婚姻曾是赵寅成旧爱
袁姗姗别光顾着秀马甲线啊！裤子穿成这样不尴尬吗？
黄海波在高圆圆家过夜，早上尴尬的被高圆圆妈妈逮到了
黎姿，你的脸到底怎么了？还我当年的赵敏！
她14岁恋爱，16出道成当家花旦，周润发对不起她，今57拍戏
毒药甜美女装惊艳众人莫安琪压力巨大失声痛哭
儿子无聊恶整老妈儿子「中邪」妈妈全程毫无反应
索尼出山帮助康熙，立马就在朝堂上压制住了鳌拜
彭佳慧《相见恨晚》，是不是想对很多人说这句话
Angelababy黑历史原来不是整形而是她竟在日本夜店
古筝版《小城故事》听醉了
邓紫棋穿了这么一身出门，这次你们真的亮瞎了！
宋喆杨慧离婚案开庭杨慧现身向媒体道谢
整个夏季就这几部好片，却被评为烂片，冤不冤？！
王宝强蜡像举“离婚”标语身旁现无头经纪人引围观
方力申见与邓丽欣合照会心痛：一切都是我不好
袁弘张歆艺德国大婚伴郎伴娘集体亮相
当下最火的十大网红，你知道吗？
张含韵曝光恋情，还记得那一届超女冠军安又琪么？
原图和美颜相机的调色大对比！带你进入凤姐的世界！
连范冰冰都夸她超美，超漂亮
井柏然为什么要和倪妮在一起？和郑爽才更配！
马来西亚主权基金洗钱案波及莱昂纳多？慈善基金捐款来源存疑
徐寅永新曲封面照公开音源6月3日发布
有哪些好看的高智商悬疑烧脑电影？
洪金宝和妻子高丽虹出行被围观，64岁手拄拐杖越来越胖
老司机费玉清污力滔滔笑瘫你，曾宝仪直接笑趴，
周立波与郭德纲的故事，一次对骂看两人的差距。
林心如秀华哥送的便当，而胡歌又发广告心酸。
大姐姐阿拉蕾实力被宠小鱼儿英雄力Max！
不堪回首的过往，易烊千玺王俊凯辣眼丑照被扒
撒贝宁&沙溢PK自动发球机球艺笑趴李晓霞
宋轶：做个会特技的“女特务”
48岁韩磊娇妻美艳竟不输范冰冰！儿子长相帅气，女儿却丑萌！
赵丽颖，离开白子画，你怎么变身花痴，成了吃货！
《人鱼小姐》男主上吊自杀妻子痛哭：都是我的错
既是体育冠军又是十佳女演员，八上春晚，人美演技好还零绯闻
上海国际电影节打造优质购票体验
又一大佬出走！传花少导演廖珂离职芒果台
今年中戏的新生，竟有闫妮的女儿和吴磊的小伙伴！都是美女帅哥！
叶一茜：森碟是内心住着王子的公主
惊天魔盗团2：捧着爆米花心甘情愿的受骗
宋丹丹女儿关凌晒巴图小时候合影，神秘苹果手杨玏被扒出
吴亦凡不受负面影响上海宣传电影笑到僵硬了,还是为了个男人
胡杏儿也来“跨界”直言“相信爱情”
李易峰穿围裙下厨撩妹与唐嫣地下恋情是真的吗？
剧版《微微一笑很倾城》定档暑期，一大波胶原蛋白来袭
好媳妇变流氓！《女不强大天不容》牛！
意大利超市标牌：不要再敲西瓜了！原来敲瓜已是国际问题！
刘芸街佛珠散落街头趴地看车底老公郑钧张罗路人帮忙男友力爆棚
原来这才是谢娜不生孩子的原因，还真不是张杰的问题
曾志伟黑王祖蓝无下限岳父大人做菜出错太尴尬
TVB当家花旦杨怡嫁了！不过男方是个花花公子，还有家暴黑历史
富豪相亲遇到雷人女作家，奶奶当场无语
菲儿YY火热直播《哑巴新娘》超级好听！
尚雯婕《今生永相伴》MV首发献歌母校
刘涛老公晒女儿大耳朵超像涛姐！网友：刚出生就会眨眼撩妹！
25岁他签2500万广告费秒杀papi酱，王思聪邀其参加派对
10大被遗忘的古装美人每一个都美得不可方物！
王宝强离婚，房子怎么分？
窦靖童直言“不想长大”举办首场个人音乐会
满脸尴尬！郭德纲讽刺曹云金等徒弟离开遭赵本山挖苦
实拍：练舞女孩
为什么刘涛能拿20万给韩红捧场，几张照片看原因！
袁咏仪挽战利品等车接送不耐烦脸黑黑
赵四这个小品，全场泪奔，赵本山也哭了
还记得卓依婷吗？九十年代名气超四大天王，却意外死亡？
金庸三任妻子照片曝光：爱情故事终是故事，媳妇太漂亮未必是好事
刘诗诗陈伟霆出席活动二人同框聊天笑声不断
杨丞琳回首感情路：爱情里没遗憾但有后悔
大牌明星醉酒丑态百出，霍建华调戏刘诗诗，最后一位毁了自己一生
漂亮小女孩唱《自由飞翔》边唱边跳好可爱
吴亦凡终于因为“炮王”怒了，开始名誉维权索赔22万
郝邵文骗吃的功夫和她妈妈的美人计相比还是差点
何炅撒贝宁《明星大侦探》拼智商走心节目背后藏着支细节控团队
董卿素颜抱娃购物被拍扎马尾戴眼镜十分朴素
葛荟婕拍戏擅自离组失联片方：合约解除
林心如别看！细数霍建华那些年吻过的18位女星
王思聪算什么？到了迪拜就被秒成渣！
圈里为博出位自曝自己“私隐”的女星
她是《仙剑三》圣姑《美人天下》上官云儿生女后身材仍似少女
《极速》点映张思帆遭爆料竟靠刷脸成功晋级
费玉清来参加周杰伦婚礼！合唱《千里之外》
甄嬛传隐秘剧情：他是华妃安插甄嬛身边的眼线，多少人看出来了？
吴亦凡要求小g娜删除记录被曝光
林心如大婚前不忘为刘涛隔空庆生两人亲密互动
龚琳娜神曲玩坏郭德纲师徒，从头笑到尾
索菲亚·罗兰20岁在戛纳留影，纤腰丰胸艳光四射
《甄嬛传》胧月不愧是甄嬛的女儿，几句话就撑住了场面！
分手后还对前度恋恋难舍“爱吃窝边草”的明星！
“九头身”吴佩慈
长期被误认为中国人的女星，其实她们都是外国来的！
Zico任英语补习班代言人广告写真展迷人魅力
作为一个男人，颜值是要有的，气质也更要有啊！
刘烨铜婚示爱妻子刘烨谢娜分手原因惊人
《乡村爱情9》片场刘能广坤大脚都老样子谢永强变化大
欧阳娜娜晒红短裙大长腿素颜靓照，网友：太早熟太做作了！
崔永元这张嘴，真的是没饶过谁
《如果爱》金希澈李菲儿甜蜜付辛博搭颖儿
高圆圆一路聊手机似与老公保平安见粉丝忙挥手签名合照来者不拒
素颜，她是这样的马蓉
《周杰伦的床边故事》：如何理解周董这张专辑
娱乐圈当红小生要公布恋情了
五月天北京深圳演唱会门票双秒杀泉州惊喜加场
逛超市最好别把孩子这样放，很危险
剧版微微郑爽演技大爆发，却因为这个被骂惨
李宇春演唱会黄牛囤票卖不出粉丝：我们就不买
你们只看到现在高情商会自黑的大幂幂，却忘了过去的狐小幂
你们看过王珞丹的采访吗直接怼白百何徐静蕾周冬雨
你以为贝克汉姆疼小七溺爱成瘾了？你不知道他更加重视言传身教
咱晋江美食将亮相台湾荧幕两岸大型真人秀《味解之谜》来晋拍摄
美国队长成九头蛇特工扮演者埃文斯手撕"漫画"泄愤
六岁出道比杨紫更美更红，现美若天仙，颜值胜过关晓彤
岁月是把杀猪刀，刀刀催人老——那些年我们追过的男神、女神！
吴宗宪被台湾网友骂“滚回大陆”，只因这句话。
芭比公主动画片大全中文版芭比宝贝受伤就医芭比之梦想豪宅
欢乐颂五美同框刘涛的发型有点“喧嚣”
中牟县大牢，曹操说了什么，使陈宫甘愿弃官跟随自己
何润东大婚与新娘亲吻：可以正大光明探班了
48岁翁虹一袭花裙捞金现场大秀铅笔腿网友：太逆生长了
岳云鹏都听哭了，吴莫愁把岳岳的《五环之歌》改的这么洋气！
佟丽娅董璇同台神似双胞胎
星爷演配角秒杀主角是哪部电影？
《幸福账单》运城选手景港腾清唱《五环》，这声音太无底线了
她拍过荷兰版的色戒,全裸分娩,被粪便砸,她的性感无关肉体
他是《天龙八部》中的段誉因得罪高层被雪藏？现胖成杜海涛
论装大款，我最服范伟，冯小刚执导跪族
黄圣依宋小宝《第22条婚规2》引爆都市喜剧潮
张梓琳这些生了孩子的妈凭什么娃都有了反而更少女
草根旭日阳刚如今开豪车出入高档小区商演月入百万
欧弟拜师于郭德纲加入德云社
关晓彤一开学就踩舍友，真的好吗？
吴亦凡，一个爱狗爱女儿，从不占女星便宜的纯爷们
都知道baby的偶像是权志龙，范冰冰的偶像是谁，你知道吗？
60岁张丰毅与小14岁娇妻近照，嫌与前妻所生儿子丑不往来
她以组合身份出道，因仙剑1人气暴涨，身陷破处门如今暴瘦成网红
新闻|“裘主教”您好，保罗·索伦蒂诺迷你剧《年轻的教宗》
奶茶妹妹产后首秀身材脖子露红印疑吻痕图
《龙器》接近尾声孙宁满满都是内心戏
张卫健：希望可以寓教于乐
成绩：5岁萌娃背600位圆周率范冰冰想带走被拒
央视镜头下原形毕露：Angelababy鹿晗邓超素颜长这样
徐峥第一次见岳父岳母，因为长的显老被要求看身份证
伊能静女儿粉嫩公主房遭曝光，网友大呼小米粒好幸福！
谢娜主持了一档18禁的新节目，却赢得了一片好评！
女星推倒男神原来都是涂了这个颜色！（百支唇膏测评）
李光洙大学校园讲课，本想蒙混过关，没想到被亲哥破坏
9张照片讲述赵雅芝62年的美丽人生真的美了一辈子
好孩子广告素材0620
《遥远的距离》“抢滩”上视节张博徐百卉跨世纪之恋引围观
A-MEI,张惠妹到底厉害在哪里？
陈数下一部戏拍古装？
精灵公主再得一女小两口订婚1年多未透露何时结婚
宝强离婚已有20多位名人支持，但最佩服的人是她，你应该想不到
郭碧婷家的牛头梗，别人出价200万都没卖
谁说我像宋小宝？陈坤一怒发了九张素颜照狠狠打脸！
洋梨蜜饯洋梨罐头、红酒、砂糖、橙子、肉桂棒
范冰冰被老外误认为是小姐，她回了句全世界都听得懂的脏话
《分歧者3》观影场口碑爆棚特效挑战肾上腺素
世界毒王：坤沙与金三角
王中磊晒儿子女儿美照，网友：画面太美全是大长腿
那些年为她们鼻血流到差点失血过多，昔日十大性感女神排行榜！
余文乐“喜欢”的不是周冬雨，而是另有其人
娱乐圈敢扒拉玩郭德纲脑袋的估计也就她了
[分辨伪娘的方法]光看肚脐和腰的位置就能正确分辨出男女？
宋小宝大鹏文松演《美人鱼》笑的肚子疼
一年赚的钱也不够赔！青雨传媒与湖南卫视争夺“猎场”失败，面临5690万元巨额赔偿
54岁“咆哮帝”马景涛与小21岁娇妻近照：妻子女儿傻傻分不清
她拍过3级片，依然收获男神无数，哥哥都说她很靓
Angelababy和赵丽颖居然同时剪了短发！真是美极了！
她三得影后，女版周星驰，前任嫌她丑，今为现任生孩子却不娶她
白发邓超：37岁的他，双鬓斑白背后有怎样的故事
陈奕迅的《十年》里，没说出口的那两个字是什么？
和杨紫齐名的童星，被李易峰压制，被冯小刚吊打，如今靠床戏爆红
曾经你最喜欢的明星，现在发展的怎么样？
甄嬛传里有个穿帮，很多人都找见！
林瑞阳为何会出轨被前妻气质美貌甩几条街的张庭？
吴昕这次绝对逆袭了！
嘉映影业发布“A+”战略
阔太徐子淇晒4名子女近照：排排站是要分果果？
男科医院的麻辣俏护士！
曹云金向郭德纲公开叫板的背后，揭露了这样的一个德云社？
外媒曝《蜘蛛侠：归来》新片场照梅姨现身街头深拥！
何穗：也有我穿不上的衣服
张天爱：一定会有偶像包袱
青云志，接受原著党的愤怒吧
44岁牛莉立志减肥！晒魔鬼身材激励自己
颜值演技双在线，18岁就跟张艺兴拍广告，今天就写她！
朴有天性侵案即将真相大白粉丝直呼：不相信偶像会做这事
宇宙CP余文乐周冬雨假戏真做，你看过维尼夫妇吗？
美女一首《高原蓝》唱的比明星好听歌声优美动听
这女的身材那么好，样子也不错，但她男友却受不了
百度贴吧上线娱乐频道：28亿流量打造全民娱记平台
​舒淇、高圆圆、王菲都爱的连体裤，除了显瘦，也是十分的帅气
同是星二代，差距怎么这么大呢？有人坑爹，有人却给父母长脸！
娱乐圈让人不寒而栗的灵异事件，有些真的吓死宝宝了！
岳云鹏晒了一桌的午餐，结果郭德纲说太清淡了
孙红雷玩姓名测试不忘张艺兴黄渤躺中枪
神秘女孩戴面具登台，清唱几句瞬间征服评委，公布身份惊呆全场！
李小璐看不惯非主流欺负老爸，出手教训，人家还迷上她了
贾静雯修杰楷上演《功夫2》，爱情江湖终将互撩
时隔几年，大衣哥朱之文携新媳妇重返创业舞台
同是新疆妹，为什么胖迪的脸比娜扎、佟丽娅更man？
田丽承认二婚与内地男星李雨泽秘婚2年
高手舞台表演鬼步舞，好直接的上场和退场方式
肾上腺素飙升的绝技，冯小刚成龙张国立如获至宝，争着抢人！
气场明显盖过李连杰！这三个人强行将电影变成了个人功夫秀！
邓超微博晒小花妹妹背影称“我的小情人”网友：智障快放我下来
这段戏才是整剧的亮点：牛二趁赵本山不在家，把他媳妇儿给！
还记得《隋唐英雄传》中的单冰冰吗？和李蓉蓉命运完全不一样
夏雨和李司棋这无关爱情的四十年
李小龙死于春药？盘点娱乐圈七大“离奇”事件
林奕匡首张国语专辑《小众情人》空降大碟榜No.1
陈坤和14岁儿子近照基因真的很强大
这个爱笑的女孩，惊其美艳
娱乐圈里不是最奢华的，却是最温馨的家！看完只觉得甜馨真幸福！
大姐唱歌不要钱要命啊
一个大写的男神收割机！霉霉历届前任盘点
她是真正的红颜薄命，招桃花前夫将她毁容，新婚丈夫遭情人杀害
《路边野餐》公映礼导演毕赣:我没那么强功利心
除了赵照，这位聊城歌手也是我们所有人的骄傲
王思聪女神十强选手参加活动星味十足，思聪造星成功
李嫣生活日常曝光：5岁就能爬山15公里,情感不是很外露
柳岩被卡男教练胯下很尴尬，贾玲再度出手相救
她和李晨私交甚好，范冰冰是她儿子干妈，却被黄奕前夫惨骂
李晨花式撩冰冰，网友:这狗粮就当宵夜吃了
《狂兽》炸弹专家文咏珊单恋“大反派”余文乐
戚薇唐嫣胆子真大，内衣外穿霍思燕最牛！
那些曾经妖艳，现在老去的脱衣舞娘
90后CEO，马云拿数千万美元跟他玩，请问几个人做的比他好
这是皇帝出街麦格雷戈这范儿怎么形容呢
王思聪“新欢”，不是大胸就是脸太僵硬
《士兵突击》演员现状：有人咸鱼翻身，有人惨被李易峰拖欠工资！
《金刚狼3》X教授照片曝光面容苍老超能力退化？
陈伟霆自曝曾为女友做便当却成黑暗料理
十年前看《恶作剧之吻》无感，《云之凡》后却被郑元畅彻底圈粉了
其实我更喜欢里面关晓彤的那个同学。
毁了一副好皮囊！动画电影《大鱼海棠》网络差评如潮
让爸妈都笑疯掉的熊孩子，太爱了。
从这段视频来看赵薇临时发挥的演技，简直了。
猪八戒的官比如来还大，太上老君是他干爹
林心如多年不婚的秘密！不是为了等霍建华，竟是因为一场戏？
贾乃亮丈母娘装病逼李小璐分手
怀旧：歌曲《十五的月亮》董文华
正牌韦小宝之花样撩妹，教你一招如何夺得女神芳心
《全员躲猫猫2》20160602：扒一扒金庸剧男主杨过段誉谁更会撩妹
林熙蕾全家游上海迪士尼女儿大眼睛像妈妈
服装店奇遇假赵丽颖唱“天天需要你爱”
爆红过、失业过、不要男友救济、吃泡面买房，马苏活得比长得漂亮
李易峰为粉丝见面会试个录音，你绝对不知道他对粉丝鞠了多少躬
胖女人车祸后整容后，去参加宴会惊艳全场！
一人一首成名曲陶喆迷茫期急于“找自己”
麦可杰克森豪宅内部曝光！充满男童裸体、性虐待照片
盘点！从郑爽到杨紫，并不是所有人都越整越好看
陈妍希将与陈晓完婚开最后单身生日趴
全智贤产后首亮相极速瘦身堪神奇
《丛林》预告照SJ利特赤膊上身展肌肉
赵丽颖这10年演过的所有角色，你更喜欢哪部？
小流氓惹恼洪金宝，结果分分钟遭吊打
紫薇的儿子四岁的时候就是个小话唠，萌萌哒！
《中国式关系》是现代版《甄嬛传》？
粉丝希望郎朗考虑感情问题-星月私房话20140508
胡歌素颜秀厨艺任性诠释上的厅堂下得厨房好男人
她踩着春晚爆红，如今丈夫出轨整容成瘾，靠离婚成了军旅女首富
《好先生》大结局，她作为主演却主动承认没有“好先生”。
男子一出场太帅震撼全场，富家女当场犯花痴，涂磊竟夸是他的偶像
海涛"碰瓷"式撩妹大法吓坏观众
同样是女星，一个生日在享受，一个在微商大会，这真是天壤之别
郭德纲：跟新闻联播主持人切磋方言，结果遭秒杀！
崔永元当婚期主持人，高手就收高手，值得一看，有的还看不懂！
史国良一展精湛画技
好先生零差评热度一路飙升张艺兴情定孙红雷
林志玲点评合作过男明星：会选梁朝伟做男朋友
王牌特工2演员曝合照确认科林费斯回归
这个月终于有几部能看的院线片了
渣女和众多男人关系暧昧不清，上节目把男友和主持人都气着了
赵家班的小沈阳，宋小宝，杨树林，文松同时登台。现在看不到了
金雅琴追悼会：关凌、蔡明失声痛哭英达、濮存昕前来送别
《小别离》张小宇“剃光头”似吴亦凡，后妈蒂娜新发型“超俏皮“
甄子丹二十年前不敬师傅!被李连杰暴打!
开学了，看北电，中戏，上戏颜值爆表的16届新生们
沈腾现场说对马丽第一印象，马丽不愿换搭档
央视镜头下的素颜明星，没有镁光灯没有P图，最后一张是亮点
电视剧三生三世十里桃花剧照发布人物角色关系曝光
她收割了勒东和王凯，下一个会是胡歌吗？真正的男神收割机！
姜妍二胖不仅人美还是好厨娘
电视剧里的有钱人都这么看不起煎饼果子么？
林志颖晒双胞胎萌照网友：能先帮擦擦口水吗
你们长这么任性，赵忠祥老师知道吗？
一斤遮瑕膏都盖不住张艺兴的痘痘！发霉的小鲜肉还是你老公吗？
张艺兴因出演老九门二爷被韩国观众熟知，网友:二爷竟然会韩语！
陈伟霆微博晒照片，细心网友看出左臂纹身是新的
霍思燕杜江夫妇家的泰迪到底什么来路，出价600万都不卖
看看甄嬛传电视剧中没有出现的人物，由她们演绎可好？
琅琊榜花千骨无心法师原来在片场的明星居然这么2
黄渤发飙之后，一巴掌，直接把一个日本人打蒙圈
嫌《微微一笑》里郑爽太瘦？那是你没看《夏至未至》她腿有多恐怖
胡歌版郭靖弯弓射大雕
《RM》变6人体制首任嘉宾Gary？
娱乐圈外表光鲜亮丽实则穷困潦倒的明星
48岁武大女星杨丽菁近照至今没人娶却寄情于瑜伽
成龙吴绮莉私生女上节目秀马技，和哥哥房祖名越来越像
影视公司玩情怀？为大毒枭拍传记美剧
《恶魔在身边》经典桥段，贺军翔称会保杨丞琳！热吻被围观！
黄韵玲泪崩谈破产往事：存款剩500，根本活不下去
飞轮海要合体了？
陈赫深夜晒狗狗萌照发卡是亮点，网友:我只注意到了女人的手
陈道明秀书法，冯小刚等众星围观！
常德妹子和张艺谋联手打造G20峰会文艺晚会
赵丽颖陈晓被孙耀琦爆旧情！扒扒惨遭朋友出卖隐私的10大女星
Baby最近美得有点过分！微微一笑眉目如画
影视推荐50：《七月与安生》预告，周冬雨X马思纯精彩抢先看！
佘诗曼普通话开讲：当明星不能哭
徐璐，落入凡间的天使。
超女何洁：生完俩娃变胖后幸福依然掩不住！
八位女星曾因丑闻被观众“雪藏”有的至今还未翻身
撒贝宁与“李白”新婚后，首次香港捞金，大胆爆料婚后生活。
八卦说：圈内大哥被女制片人包养
看孙俪娘娘片场哭戏一时半会缓不过来，好感人
《六人晚餐》窦骁专访错过与张钧甯走红毯很遗憾
妈妈离世24年马天宇晒出花草怀念：愿你安好
这部剧尺度比《五十度灰》大一万倍，赤裸的展示sex
女同学向帅哥老师献殷勤没想到老师这么绝情
最具活力少女孔雪儿“温太医”大赞惊艳-蜜蜂少女队20160526花絮
鞠婧祎那么美，却被团队急功近利地炒成了娱乐圈最大的笑话
闵孝琳韩艺瑟姜惠贞，YG嫂子团才是韩国第一女团吧！
少林武僧表演120米水上漂功夫，观众不服挑战，最远32米落水
《重耳传》贺刚剧组庆生“第一侠”亲和力MAX
明星与自己的蜡像合影笑点多，鹿晗太可爱了
上半年电影票房火爆小镇青年“登上舞台”
李晨范冰冰怎么秀都没事，凭什么到了黄晓明baby就得挨骂？
帅爆！黑豹乐队罕见港版MV，少年窦唯简直是行走的荷尔蒙
这些年电视剧里的哪些“辣妈”形象，深得你喜欢？
三毛红孩儿小哪吒耀眼童星却没走上演艺路
赵本山高徒模仿杰克逊，宋小宝也忍不住跳起来
颜美任性│刘亦菲和范冰冰只有宣传期才会好好打扮！
陈建斌、马伊琍幽默缔结《中国式关系》
《陆垚知马俐》曝话题剧照包贝尔宋佳青梅竹马
暗黑重口味很黄很暴力但是我喜欢
张根硕新剧《大发》吃毒蛇、掉粪坑，可以，这很敬业
一首《善意的谎言》超级好听
妹子模仿小哥费玉清，这动作学的有几分相似，赞一个。
TFboys是怎么火起来的，会一直火下去吗？
刘诗诗真的应该活在古代，真是我见犹怜
演员排练中死亡盘点意外去世的明星
刘烨带诺一霓娜用沙发垫搭小房子，却被网友嘲B罩杯和一肚子赘肉
《像雾像雨又像风》中的四个女子，最纯美的是她，最无辜的是她
俄罗斯妹子爱在高空自拍胆小的不要进来，照片吓人
我们替你问了马中骏：科幻经典《三体》会不会拍砸啊？
周杰伦罗志祥破冰曾被曝为女人不和
吴宗宪否认掏空资产将推《冒险趁宪在》
她三次担任春晚总导演，和李咏一见钟情，敢把赵本山拉下马
好久不见你还好吗
泰国“国民老公”都有谁？谁？谁？
张庭在国外买啤酒被疑未成年遭查身份证。网友：又给微商打广告！
蒋欣披婚纱满面油光无PS叫嚷每天结婚实在累
第19届华鼎奖红毯王鸥黄维德合体亮相
嫩到犯规！戚薇上海机场“彩虹”上身当众扎马尾少女感十足
黄健翔猜中西班牙结局时光倒流是否能连冠？
娱乐圈女儿像爸好可怜，谁能越长越好看，只有最后一位了！
女神落入异形魔爪叫兽一旁见死不救
王思聪前女友张予曦近照，瘦到皮包骨，白直长的筷子腿惹人羡慕恨
张柏芝的这组照片，不知道谢霆锋看了会作何感想？
200米游泳接力！孙杨亲自出战追补43米差距遗憾失利
徐怀钰消失9年另有隐情？被拍带小女孩逛街唱K
黄晓明贴心布置婴儿房，Angelababy遮掩肚子疑似怀孕？
陈冠希新欢竟是人妻，一脱成名走红时尚圈
因出演少年康熙而走红，即便是配角他也毫不松懈，年近五旬仍不老
任何事情都站在赵薇一边的黄晓明，这次却保持沉默
娱乐圈婚姻有名无“实”的五大明星，几乎是无性婚姻
宋仲基朴宝剑受朴有天事件牵连公司出面澄清
韩国谁是锁骨美男第一人？权志龙金在中还是谁？
李治为了和武媚娘私会，在感业寺里卿卿我我
T-ara队长被曝恋日本运动员公司回应：发展中
小鲜肉穿古装哪家强？鹿晗李易峰tfboys杨洋黄景瑜大PK
马蓉闺蜜发声，王宝强终于现身
女星美腿修长翘臀圆润搔首弄姿妩媚无限
实力小花种丹妮个性写真香肩微露
60年代神秘健身器材功能猜想-年代秀20160624
Bigbang成员的家人照大合集基因强大思密达
马布里：演戏比打球难
今年10部中韩合拍电影都扑街了，是谁不行？
为什么说电视剧《小别离》没有三观？
今夜丹佛无眠洛基打击爆发狂胜红人
微微一笑大结局：肖奈亲手为微微换上婚纱，我已经捂眼睛了，太辣
X战警：天启你看懂了吗？导演解读N个秘密
电视剧《龙珠传奇之无间道》首款片花
舒淇疑似公开恋情与冯德伦约会晒合照
央视镜头下原形毕露：Angelababy鹿晗邓超素颜原来长这
盘点影视剧中三十对情侣搂搂抱抱欲吻又止的桥段
《余罪》主角傅老大：要不是我金盆洗手，你早没命了！
邓超出差在外经住诱惑，是好男人！
赵丽颖新娘装合集
黄渤的口才和脑子，损起人来，郭德纲也不是对手！
TFBOYS王源长大后成了李易峰？！“张小凡”的颜值和演技都相当在线
热血王宝强演技爆棚，感人泪下
郭德纲夸江珊是这么夸的，估计江珊回家想到这段还会笑！
张国荣唯一爱过的女人：假如当初她接受我求婚，可能会改变我一生
戏评《盗墓笔记》里真实存在的八大“最”奖生物
李小冉晒素颜健身照，衣服不仅穿反了，大家还只看她的脚
虐狗|为何45岁袁咏仪成天素颜，还能让老公挪不开目光？
明星工作餐：杨幂只有白饭，baby八菜一汤还嫌弃！
敢模仿宋祖英？你能确定这首民歌是10岁小男孩唱的么？
你绝对没见过的黑历史！刘雯沈梦辰十年前同台斗艳！
杰伦，你变了，变得越来越成熟了，这一次的事件放在当年，你绝对
《中国好声音》节目名归属权判给Talpa了？
电影节明星来了！看看哪位大咖出场最霸气
杨幂拍古装戏被网友偶遇了，这造型看起来得有40岁
有哪些气场非常强的明星？
《征服》：孙红雷从女儿庆生的酒店逃脱
儿媳林依晨遭青岛大姨刁难伶牙俐齿机智反击
八一八明星“得罪”造型师后果有多可怕
URBANZAKAPA办新辑showcase自曝拜托白娥娟让位音源榜首
宝宝便便难怎么办新手妈妈要学会辨别宝宝是否便秘-崔神驾到
什么样的女孩适合做网络主播？
玩嗨|傻脸娜借全美音乐奖"重出江湖"，Gigi竟跨界当了主持？
吃瓜比赛，第一个帅哥吃相好帅
刘烨的伙伴讲解大和太的区别见解独到
流浪歌手一曲《春天里》比汪峰唱得还感染人，引起路人围观
1岁上幼儿杂志封面8岁出道，阳光灿烂总演抑郁悲剧角色
《青云志》曝海报李易峰赵丽颖身处危境
郭靖为救黄蓉，再次使出绝招降龙十八掌打败丐帮一群人
当刘海遇到尴尬期，跟着杨幂、林允儿她们学一学！
抢戏、拆台，越来越忍不了的baby在《跑男》完全是自掘坟墓
小冯巩第一次上春晚，面庞稚嫩但演技不差
吉他和弹吉他的人
《奶酪陷阱》金高银与大17岁申河均恋情公开已相恋两个月
有哪些良心网剧？
赵本山小姨子穿蒙古族服装草原上翩翩起舞
张无忌爱的到底是赵敏还是周芷若？书给出了新证据！
15年前这部让人产生心理阴影的电视剧，看过绝对难忘~
图说｜被贝儿的作文萌哭了！冯绍峰林允又被拍到牵手了
一条巨蟒为找一个女孩一直从前世追逐到今生
他是男儿身，却有着酷似邓丽君的歌喉，一开嗓所有人惊呆了！
佳片推荐：日本电影《人形少女》，屌丝男的真爱
骂金星的男子再次上节目胡闹，评委们居然这样收拾他的！
推理能力测试
李小龙到底是不是浪得虚名？让我们来看一段1969年的真实影像
舒淇与冯德伦婚纱照曝光，两人宣布结婚
苍老师15岁那年的人生转折中日韩艺人成名之路的不同比较！
太喜欢赵丽颖的这一段戏了
这些明星的老婆都丑，但他们成名却不忘糟糠之妻，最后让人感动
还记得我们的“佟掌柜”么？人家闫妮现在“城会穿”呢
郑爽，古力娜扎，赵丽颖，当红小花对位红楼梦金陵十二钗
娱乐宝暂无融资打算，下半年将开拓公募股权众筹
李小璐贾乃亮深夜秀恩爱互带情侣项链，璐素颜好吓人！
陈虹池优雅亮相电影节黑色修身礼服展完美身材
张子枫智斗海清，海清聪明反被聪明误落入自己布置的陷阱
新一代的喜剧天王：小沈龙！看完服气了！
《功夫婆媳》持续热播张佳宁为爱变身女强人
冯小刚再次回击王思聪：谢谢您把因果公之于众
范冰冰用了漂白剂吗？通体雪白就算了，还甩郭采洁林允十条街！
盘点《星光大道》走出的草根明星现状，有人回家种地有人风光依旧
狠！罗汉琛又自黑网友:你这样会失去郭宝宝的
我伙呆：TFboys小三只居然演了一部“25禁”的网剧
如果你面前也摆着一个亿
崔永元几句话，颁奖典礼气氛立马就火了
关晓彤参加高考只要通过文化考试就能上北影
刘涛深夜惹人怜:抱着“弟弟”想在虚幻的世界感受真实
李二牛真是牛，拿着勺子干坦克！
粤语翻唱薛之谦《演员》单身狗版，好心酸！
《樱桃小丸子》国产真人剧台湾首播汪东城演花轮
40岁林心如凭什么能征服霍建华？张馨予看完该哭了！
郭达·斯坦森《机械师2》归来！徒手攀大厦变蜘蛛侠
邓超：喜欢进入每个电影的世界里活一次
《解密》颖儿备神秘礼物庆生陈学冬
中国越南合拍电影《越囧》洗剪吹组合来北京了
尴尬人缘！挤掉谢娜的沈梦辰生日祝福却连娜姐零头都没有！
欧弟大秀模范功底
李小璐在网红的道路越走越远，接戏被拒竟学人家玩起了直播？
KBS2TV周末剧《月桂树洋服店的绅士们》破30%收视大关
娱乐圈喜欢“裸睡”不愿被束缚的7大女星
关晓彤曝高中毕业清纯照80、90后女星毕业照谁最稚嫩
秀恩爱！李晨：冰冰是一个很可爱的小女生
《家有儿女》中长残了的刘星，现在竟帅成了行走的荷尔蒙！
张嘉译的表白让闫妮懵了
机场遇见赵丽颖全程笑容满满
富家少爷找到了自己儿时的女玩伴，没想到被误认为耍流氓
杨幂、黄子涛参演《翻译官2谈判官》粉丝心疼杨幂并不买账
​陈乔恩狂吻王凯根本停不下来继霍建华林心如之后又要成一对？
Angelababy、高圆圆斗艳，网友评论一面倒
“中国好声音”更名《中国新歌声》！
45岁姜虎东在中国被打伤肇事者被免责
霍思燕家的巨型泰迪，有人出价600万都不卖？
颜值演技双商高，胡歌大胆挑战“爷爷颓”
江疏影：以前的我太强硬如今的我学会示弱
刘涛晒老公正面照庆生称：我的小P孩，两人携手走过十年依旧恩爱
宝宝不到半岁和成龙等大咖合作，现在长大了更是帅气逼人
49岁程琳晒近照，侧面像陈好，正面像陶虹，仰脸像萨顶顶
《亮剑》李云龙和后勤部长的对话太好笑了！
原唱者陈汝佳的《晚秋》赶紧淳朴，可惜是绝响
军长为抗日军官提升军衔，营长不接受要兵源要装备
精选10部日本恐怖电影，真的不能晚上一个人看，请谨慎收藏！
英文说的很溜的一个中国人，用这样的一种方式传播正能量让人佩服
恋爱金句串起来的鸡汤电影相声演员岳云鹏表演尚属合格
这姑娘一曲唱完后直接跪下，听完原因全场泪奔！
这很科学，赵本山的干女儿比亲女儿美太多，还差点进了SNH48
黄河黄河，我是长江！丨周末看电影
谢娜现场整蛊沈腾机智的沈腾早已看穿反整谢娜都蒙圈了
《昼颜》编剧和松岛菜菜子带来一部集狗血之大全的精彩日剧
武汉６月将举办香港电影周
为什么说王宝强是这次离婚事件中最大的赢家！
年轻的她漂亮得不像话中年抛下亿元财产出家却只活了41岁
超女许飞餐厅端盘，选秀节目已落寞，看曾经的超女何去何从···
还记得《宝莲灯》里的他？考上复旦，现在长成这样
《女不强大天不容》开播38岁海清扮嫩演实习记者
刘亦菲素颜与欧弟老婆约饭网友赞美美美
网曝马蓉毕业照被指撞脸葛荟婕，网友讽刺：校花还是笑话？
伊能静的米粒睡觉时的随手拍让我们看到了她的睡姿，一点也不淑女
他是天王巨星，爱妻家产过亿，50岁再度怀孕，可能是儿子
半岁婴儿竟然会说话，这让爸爸好尴尬啊
王祖蓝听了她的歌声，都在问是播了田馥甄VCD吗？
2016年赵丽颖出演的未播电视剧，你最期待哪部
“手撕鬼子”动作导演又来拍雷剧了?
”还珠“小卓子逆生长，比林志颖长的还年轻，如今已是51岁
小芈月刘楚恬还在到处玩越来越洋气了
CCTV-5官微转发杨洋，底下留言亮了，网友：过气网红
郑爽一张自拍，让粉丝质疑她的素质！自拍该学她们！最后一张亮了
马伊琍“胸丢了！”抹胸装一直往下掉；看来文章没给她买对衣服
《王子变青蛙》单均昊，演出了多少人心中的白马王子
《奇葩说》三季播完还没被她锁定就白看节目噜
《微微一笑很倾城》中五大女配颜值排行，第一名也在意料之中
赵丽颖拍戏现场和特效前后
霍建华出演如懿传世上最强渣男主角诞生
上海国际电影节闭幕三部中国电影均有斩获
《青云志》曝“决战青云”海报众主演临战破敌
雪梨都被分手了，全世界大概只有叶璇治得了王思聪了！
一首《怀念战友》超级哭了
电钻女主角被导演看中现场拍戏。
蒋欣演技出众，韩红深情卖萌！
智障先生|为啥都2016年了还有这么丧心病狂的剧？
这里有最全的奥运新老公综艺行程！
尴尬上头条谢娜自曝跨年晚会口误：说成生日快乐
红极一时却被雪藏的明星，众人都拍手称好，她至今都无人过问！
欧阳娜娜初试啼声首发华语演唱单曲
内地女主持人排行榜，谢娜榜上无名，第一名竟是她！
谁的伴娘服更良心？
宝强离婚了，由于王宝强不爱阿蓉导致的还是另有其因?
南通一音乐儿童剧《田梦儿》8个月巡演250余场
陈凯歌陈红两子外貌相差大，一个像吴亦凡一个像陈赫
嗯哼“六亲不认”，“抛弃了”爸爸妈妈，让李小鹏白捡了一个儿子
她曾迷恋“花心男”陈浩民，演技胜过一代玉女陈紫函，今这样了
这些让人脸红的禁忌之恋，你看过几部？
学说北京话？让北京话十级学者大张伟亲自教你啊！
人妻也少女！刘诗诗背带裤显可爱一路面带微笑心情好
蛋蛋后11岁女孩vs周立波，波波满头大汗，几近崩溃
监狱里面也是欺软怕硬，只有骨头硬（刘烨）才能赢得别人尊重！
杨紫见到彭于晏脸红心跳，其实迷妹的反应都一样！
张杰谢娜婚礼晚宴：又把张杰谢娜的结婚视频看了一遍，感人！
为了复仇牺牲肉体，这部电影从头到尾都是高潮
亮剑钱伯钧叛变李云龙李家镇救楚云飞，顺带不忘捞油水
母亲节的礼物？胡可大儿子照片曝光
越南版《武媚娘传奇》，兼职是毁我华夏文化，太污了！
小章子怡对黄渤使美人计，黄渤硬是不上钩，真爷们
张云龙启程中英电影节机场LOOK帅气有型
敢说姚晨老公丑？！看她如何不带脏字“骂”你
自然灾害面前人是多么渺小，腿都吓软了
张艺兴小绵羊微博出现BUG，也是没谁了？
别再骂韩国欧巴娘炮了，他们这方面很Man，甩国内小鲜肉几条街
她曾出演三级片却让世界好奇好莱坞首席华裔女星的代孕取精对象
52岁“国民岳父”马云的气质妻子近照，为了儿子放弃总经理位置
岳云鹏演唱凤凰传奇的成名歌曲，这一开口，师傅郭德纲都乐了！
60岁东北老人一上场，涂磊直呼“长得像明星”，被女儿骂是废物
安利鹿晗视频短片
爱过了，受伤了，爱情就这样谁能陪你一辈子，都是骗人的！
明星豪宅有的像庄园有的像会展中心，最大的是她家像机场候机厅
如何评价吴亦凡在《夏有乔木雅望天堂》中的演技？
实拍！怀孕女友PK现任新娘，婚礼现场瞬间砸锅了
关晓彤车展上被流氓欺负，张嘉译强替女儿出头
综艺节目上，何炅抱怨薛之谦耍大牌！
黄轩自创法语惊呆老外杨幂回应婚变传闻：我们很好！
影视圈顶替别人角色而走红的演员们
李安回首《色戒》：至今为止用情最深
有人吸毒整容诈骗，有人斗殴进娱乐圈，看变形记是否真的变形？
刘涛、白百何、蒋欣助阵百人援甘韩红:感谢我背后的女人
钟丽缇节目当中自曝婚姻失败经历意志坚强获观众点赞
小玫瑰玛格丽：凡人皆有一死
大张伟的粉丝简直有毒啊！他们的日常我能看100遍
甜死!张翰32岁生日娜扎晒亲密照送祝福
影帝梁朝伟:有一种爱叫“不如我们退出娱乐圈吧！”
岁月这把杀猪刀对王菲格外不留情！深感心疼谢霆锋
富婆与小伙的恋情：各取所需，一个求爱，一个求财！
赵薇被老外集体冷落？画面很是嘲讽！丢的是谁的脸？
表白李易峰：这辈子最想珍惜的人是你！
与郭德纲对骂？周立波最后得了什么好果子
嫁给黄磊这种男人，想想就觉得痛快
赵文卓妻子晒女儿萌照穿童趣动物装笑呵呵
网红最可怕的不是整容而是PS照骗！
27届金曲奖前瞻：“野子”苏运莹有望斩获新人奖
卸妆后明星素颜大公开，素颜美才真的美
爆笑囧途：凤姐整容了，效果很赞！
张艺兴忍伤抱鞠婧祎下腰「1个镜头」让粉丝气炸了！
林心如逼婚霍建华？两人貌似神离
谭维维男友青藏高原求婚，原来二人早就见过家长了~
网曝刘恺威和杨幂已离婚，卷商已做调查并且证明！
这岛国片，哭得稀里哗啦！
老梁批周立波：讲话脱稿都做不到，比郭德纲差太多
闫妮带老司机张嘉译参加表妹婚礼，张嘉译表情演技真到位
看在曹云金的书《金声金事》中，郭德纲和于谦是怎么样评价他的
想不到“她”五岁登台，演技不输蒋欣，甚至比高圆圆美，可就不红
张静初\"高富帅\"男友曝光与神秘男牵手看画展
终于知道娜扎为什么容易招黑赵丽颖却越来越红
小S首度携三个女儿亮相许老三自称比妈妈还美
柳岩生日当天，告白者高调浪漫示爱
元气少女陈意涵学说东北话
点读机女孩高君雨晒中考成绩门门都是A
女偶像睡了3位男粉被开除，哭着说不该对粉丝恩将仇报
张天爱新角色演绎“独立”本色对陈白露一见钟情
当红小生小花旦网络粉丝性别比例，赵丽颖和杨洋的粉丝最奇葩
她瘦得超夸张，比郑爽颖儿还瘦，礼服使用夹子，背部伤疤画花遮！
秀智白艺潾将缺席JYP家族演唱会官方称因其他行程不克参加
《甄嬛传》霸气撕逼扇耳光，“我是钮钴禄氏甄嬛”
100多条开房记录曝光？马蓉要王宝强老实点！黄致列镜头被剪光
单身妈妈不离不弃供两个小儿子上大学受尽白眼！
炒作？《非诚》导演录制后台怒斥女嘉宾：别耍心机
《余罪》林宇婧演员吴优和娜扎、周冬雨同班
贾乃亮带甜馨出游守护女儿甜馨称爸爸你真傻
《太阳的后裔》在台热播一起感受一下这国语配音
曾是陈伟霆的队长，落魄当服务员，他投资失败还被大字报示众追债
大明星卡拉OK，贾斯汀比伯在车上唱BABY，跟路人聊天
曾经大势女如今万人嫌，盘点那些不作死就不会死的女明星们
马伊琍为文章庆生爱女送生日蛋糕
抛弃洪欣不认儿子，曾经一线无人敌，如今洗白靠慈善
李思思承认怀二胎：放下工作做个平凡的母亲
Ins最红男星G-Dragon世勋李钟硕你家男神入围了吗？
汗血宝马霸气表演，引得现场观众连连称赞，宝宝眼睛都看直了
1996年，30出头的任贤齐唱依靠的经典画面，好瘦好年轻！
有哪些演员只接电影或者只接电视剧？
不撕强者反而找个弱女子来撕，华晨宇《跑男》首秀就这么搞砸了？
演员新势力|德普和张震同时掉水里，金晨会救谁？
为什么范冰冰、沈梦辰看上去随时都在微笑？
李菲儿晒背影照疑似公布恋情。男主似金希澈，背影照花式虐狗
限韩令终于生效，韩国网民愤怒了，称中国艺人滚回中国
都说郑爽最瘦，但她最多只能排第四，第一无人能及
东山纪之《刑警7人》回归七月播出第2季
你造吗？这些韩国欧巴都有一双绅士手
JunsunYoo原创HIPHOP编舞《Awwsome》
陈思成佟丽娅《遇见》，最甜蜜的版本
《甄嬛传》“曹贵人”竟是童星出道入行23年却依然不红
谭松韵曾舜晞带头开玩"硬币眼"赵丽颖被赞标准
赵丽颖金莲脚出了名杨幂娜扎允儿O型腿刘涛X型腿要人命
李准基、洪宗玄、姜河那现身《RunningMan》化身为王子争夺皇位
《亮剑》主创十年后再聚首“魏和尚”经典重现
你心目中的古装十大美男是哪些？
费玉清竟然是“伪君子”，欺骗了我们几十年！
李英爱带龙凤胎儿女逛街蹲地选食物
淘汰鹿新思路
彭于晏黑衣现机场遭围堵，舒淇婚讯把老公的双下巴都吓出来了？
娱乐圈史上最强小三阵容，看完我也是醉了！
李英爱宋承宪新剧《师任堂》月底杀青10月1日开播
头回张嘉译在剧里畏畏缩缩，点头哈腰的
好man！罗志祥不满主办方做法，拍桌子愤然离去
台湾歌手Tank：曾在跑活动时心脏病多次发作
宋丹丹大笑不止说一秒钟都没离开要求再来一段，冯小刚夸赞太好了
期待已久的诛仙《青云志》终于开播了！演员你都爱谁？
董子健亮相华表奖期待演反派自我调侃本色出演
谁才是《我们来了》的大姐大，赵雅芝or刘嘉玲？
娱乐圈的女明星怀孕，怎么就能那么有魅力？
电影《狗眼看阴阳》杀青演员颜丹专注敬业受好评
《击战》打造爆燃动作片羽毛英雄联盟来袭
华妃再跋扈也懂得尊重苏培盛，哪像这个白痴居然敢动苏培盛的女人
胡军才是“隐性富豪”，一出手半个娱乐圈都来帮忙
韩会玩！生生把百想大赏搞成了宋仲基宋慧乔结婚典礼
完整版故事：我的VR女友迪丽热巴性感撩人，心跳加速
郑爽垫底！中国十大公认女神排行榜，第一名我服了
50多岁的老大爷不喜欢大姐称：她都不能生孩子了！全场震惊！
国民闺女“小雪”长大了蜕变成杨紫自己的模样
范伟自编自唱一段快板，赵本山和高秀敏最后实在憋不住了，笑场
女星婚纱照最美前5名，刘诗诗佟丽娅baby都输给低调朴素的她
《娜就这么说》收官谢娜搭档贾玲欢乐与眼泪齐飞
流水的韩剧老公，铁打的宋慧乔
说鹿小葵智障的，那是你没看过《落跑甜心》的女主演戏！
电影《纯洁心灵》上海推介会受观众深情“表白”
丁当《想恋一个爱》MV"我就认了来就来爱就爱"
这回，王宝强的老底儿是真的被掀出来了
没男人睡不着深田恭子被爆同志吧买醉
瞧瞧郭德纲是怎么和洛杉矶警察对话的，顺便了解下奇葩的美国
宋小宝媳妇黄圣依看着赵四吃包子，有点辣眼睛
张梓琳与爱女合影：谁美？网友：母女长的太像了
大笑姑婆上身？“佟掌柜”闫妮突发大笑花枝乱颤和杜淳相聊甚欢获专人撑伞
各国出位女主播：韩主播脱衣播新闻日主播爆乳出镜
十年前的赵薇林心如范冰冰的合照，想不到她竟然倒数第一？
相比卓伟说的料，我更好奇他的朋友圈里都有哪些明星！
王晶“赌神系列”各人物赌术实力排名，赌圣第4，赌侠第5
中国最美十大女神排行榜，看看你的女神排第几？
丨夏厨丨当年入秋时的炒田螺VOL.38
《罗马假日》中现实版的安妮公主竟比奥黛丽赫本还美
贾乃亮抱着甜馨和别人吵架，吓坏小甜馨。
被北影破格录取,因得罪张纪中被迫淡出影坛,如今低调幸福13年
《我们来了》真的要来了，老少通吃集结各年代女神！
盘点《十八岁的天空》里的美女们，金莎的蓝菲林并不是最美的
安迪和奇点为什么分手？【奇点打安迪耳光真相】
一个小脑袋，却有着大智慧的女孩子，给人感觉人淡如菊，非常天然
邓丽君与好友珍贵合影
嫌儿子长得丑？张丰毅是打自己嘴巴吗？父子俩明明长得一模一样了
最好的我们别那么骄傲两部剧告诉你青春不留白
41岁李玟想做妈妈舞台上急征生子秘方
梁朝伟张曼玉旧时写真曝光男帅女美配一脸
第十六届华语电影传媒大奖揭晓
蒋欣为公益放弃时装周沈梦辰援助瘫痪女
花千骨一年成妖神，对白子画说了这么虐心的话
林志玲非他不嫁，这个情商满分的男子治好了我的颜控癌
哪怕为这些细节，也要再刷一遍《请回答1988》
她是当红影星母亲发疯妹妹淹死,高中为上完被迫辍学
周润发乘地铁蒙面打扮骗过所有路人
医生给外星人做手术，结果其外层皮肉可自动脱落
2016抚顺交通广播欢乐粉丝节火爆上演
麻辣丈母娘这样对待准女婿，以后日子可咋过啊，来看涂磊怎么说
《感觉自己萌萌哒》编舞：萱萱，演示：舞媚娘
小沈阳女儿笑容比花灿烂网友:绝对亲生的
《三生三世十里桃花》杀青杨幂版白浅不及刘亦菲仙气十足
甄子丹小18岁妻子私房照，美艳动人
7月新片：泰山、神龟来袭40多部国产片扎堆公映
李连杰将邀史泰龙施瓦辛格打造《谁是下一个功夫英雄》
《六弄咖啡馆》校园行董子健林柏宏被赞“实力鲜肉”
忽然想家了，《一封家书》一份牵挂，忍不住流泪了
胡歌要当干爹了······
这就是美人计！林允罗志祥这一段真的很搞笑
沙溢胡可微博秀恩爱，要给安吉添个妹妹，网友:沙溢是个女儿控
她是《功夫》丑爆的龅牙妹，星爷认为她美，因一句话被星爷捧红
我们的女王麦当娜：早年的青涩照！
韩马甲线女星爱跑步
欧阳娜娜手滑点赞批范冰冰演技差的微博！可以，这很欧阳娜娜
快男陆虎老司机喊你来上课啦
《小别离》张小宇和美女后妈比“赛车”，小宇说蒂娜向“猫女”
明星偏爱丝袜失掉千万代言，难道集齐颜色能召唤彩虹么？！
什么才叫做被“洗脑”《短文》
陈乔恩晒“粉红兔耳”雪靴，暴露了自己的鞋码尺寸，网友有点惊吓
圈内明星上半年微博前十，薛之谦上榜，第一居然不是鹿晗？
吴京无人区拍戏太艰苦吓跑群众演员骗朋友进剧组演跑龙套遭吐槽
蒋欣机场照露大粗腿，得有杨幂两根腿粗吧
《甄嬛传》端妃娘娘大婚没有荧光灯的低调的幸福
曾被说是最丑童星，跟杨紫传过绯闻，如今用演技征服一大批观众
“国民闺女”关晓彤原来是学霸
伊能静赴美待产住所曝光带超大行李走错航站楼
霸屏丨跑男极挑相继收官谁是收视之王？
客车遇碰瓷多亏王宝强，不然又要被宰了
要不是被周星驰选中林允凭什么能上《偶像来了》？
国民老公王思聪真实身高高富帅他真得符合吗？
宋小宝沈腾文松，这三逗比，逗翻全场。
冯小刚女儿近照，出生时先天腭裂，冯小刚爱她胜过爱电影
“军大衣”不是谁都可以穿：刘德华穿上像大佬，鹿晗像二愣子
沙画哥之祝你生日快乐
《击战》起底羽坛秘闻暑期上映
这首歌KTV必点金曲，不管男女都会唱的一首歌
光头霍！霍建华戴黑超顶“灯泡”似黑帮老大迷妹激动落泪获男神冷酷签名
韩国最美女演员排行榜，"千颂伊"全智贤竟只是第3名
儿子的最新打油诗小品，不笑你揍我！
逛夜市、做地铁、购买平价化妆品这些一线大咖是真低调还是真落魄
图说|陈冠希帅回去了没？原来沈梦辰这么有料！
王俊凯遭助理欺凌？为其打伞陪逛街，谁才是艺人？遭网友痛斥
李敏镐获微博“亚洲电影先锋人物”验证韩星影响力
傲娇老师爱上天才少女躲讲台下接吻全程羞羞哒
杰森斯坦森成为荧幕“健美”代表私底下做过这些...
从来没有一家店，能汇聚这么多的女神和小鲜肉！
要娶马蓉的导演再发声：今年贺岁档要手撕王宝强和张艺谋
北京奥运会从未被超越连日本主播樱井翔都说永生难忘
自信哥父子身份互换自信豆“坑爹”出卖老爸-笑傲帮0610
那些梳过大背头的男星胡歌张翰竟然垫底第一名毫无悬念
李易峰倡导健康活力派护粉技能再升级
马丽晒照似画中仙女网友：这也P的太过了吧
小情侣玩跳舞机配合默契，真羡慕有个会跳舞的女朋友！
霍建华与林心如逛街，在一起是最开心最甜蜜的事情
160622《奔跑吧兄弟》第四季全季回顾之鹿晗篇
赌王何鸿燊准儿媳陈滢婚纱走秀，仙气飘飘
吓尿了！老外花样作死高台跳水展示
“好声音”平安回沪开唱深情唱将渴望转型
郑爽的广告怎么这么少？演技提升了作品也多！原来因为她？
范伟这逼个装得真接地气，用老板的酒一本正经的忽悠赵本山！
孙坚收到柳岩送的大蒜饮料，喝了之后当场内心崩溃
揭秘94年东北外星人悬案
记得林妙可的幕后原唱吗？因换牙无缘奥运演出，今初中毕业长这样
如果不是因为TA，林心如和霍建华还会在一起吗？
还记得康熙王朝里的小康熙吗？曾和杨紫配一脸如今结婚仍童颜
《姐不能忍》金宇彬被逼下跪裴秀智被误解众叛亲离
乔妈声泪俱下：称不应让儿子进入娱乐圈
单薄“爱丽丝”难以再有续集
合肥话骂人宝典！18岁以下请由奶奶陪同收看本视频
黄渤“神补刀”信手拈来
李易峰的《诛仙青云志》也沦陷了，你以为古装剧就没广告植入了？
陈豪一家五口浩浩荡荡中环出巡新生BB未满三月精灵可爱像妈妈
网红不会一直红
曾深受何炅、戚薇喜爱的她，长相清纯，今凭借《一年级》再次爆红
包子当蛋糕！玖月奇迹王小海微博画风搞笑
起风了(宫崎骏封笔之作)片段
曾被奥斯卡羞辱，今获终身成就奖：成龙与奥斯卡鲜为人知的故事
吴亦凡坠落神坛的鲜肉时代，娱乐圈急需这位鲜肉鼻祖的回归！
市书记下厂视察一片大好，坚持吃食堂却遇职工登桌告状，当场发飙
还让不让人好好看电视剧了，这些植入广告都是什么鬼
那位同时侍奉富豪父子二人的女艺人到底是谁？
要不是亲生的，妈妈差点认不出来
小沈龙潇洒不潇洒貂皮配裤衩有实力没毛病
这还是《家有儿女》的刘星吗？
爱笑经典之导演绝对是天才：第一句我就笑了！剧情神反转
《杉杉来了》让杉杉给大老板挑菜，她还不甘心，不甘心
刘恺威与蒋欣亲密拥抱图曝光休息时两人相拥让网友猜测不断
董璇孩子没满月，瑜伽已是做了十天，小腹平坦丝毫赘肉看不出
张艺兴接机视频
《欢乐颂》：五美霸屏谁才是真正的颜值担当?
穿越烽火线第27集预告
李宏毅18岁成人礼家人粉丝齐送祝福
papi酱中英文混搭
李玉刚承认自己是朝阳群众
杨洋再次实力虐狗，拿夫人穿过的衣服秀恩爱！
秀恩爱！抖森带女友霉霉和老妈一起漫步海滩
孙莉晒女儿美照小女儿脑门抢镜，网友:妹妹侧颜好像奥莉
扒一扒《好先生》里让人尴尬到爆的植入全都是套路
林心如婚前胃口大增素颜吃鸡腿开怀甜笑
葛优李小璐可劲的吹牛皮，还是范伟实在两句话就说道重点了！
央视第一名嘴离职背后：嫌工资低无法生活
李敏镐欧巴的大长腿已然无效，钟汉良拯救了这部电影
21岁林允和20岁关晓彤，一个获周星驰力捧，一个靠演技圈粉
《潘金莲》范冰冰被赞突破刘桦、范伟成笑点担当
吴靖萱优雅亮相《忍者神龟2》全球首映礼
​她是房祖名的前女友，骂江一燕“不要脸”，长相清纯但被曝滥情
前“港姐”李珊珊卖“后冠”事出有因
这位女演员竟曾是谢霆锋的伴舞，还一度想喧宾夺主？
看到妖娆女子找梁朝伟章子怡怒火中烧演技出色
才拿完视帝，马不停蹄赶伦敦，今年依然是宗主胡歌年！
《微微一笑》曝baby井柏然游戏造型海报
郭涛女儿眉毛像蜡笔小新、鼻孔贼大！咋整？
《摇滚藏獒》7月8日震撼来袭行业大佬倾城出动
她美的近乎下流，却让邦德念念不忘，只一眼多少人就弯成了蚊香
女孩直言要成为高圆圆，年轻情侣吵架底下观众嘉宾全场爆笑！
滚滚王诗龄一秒从小美女变照骗？特效再多再瘦也不及快乐成长重要
仙剑三花絮，胡歌抱完紫萱还得抱白豆腐。
男人见到女人第一眼竟然不到一秒注视的就是身材
《好先生》收视率力压《翻译官》，不是颜值的问题是输在出发点！
47岁的王菲竟让谢霆锋为她痴迷了半辈子，同款纹身二人一直保留
以爱之名，董洁家的顶顶却承受了年龄不该承受的重
如果选其中一个做你女朋友郑爽OR古力娜扎你选谁？
写歌遭刘德华嘲笑，被张惠妹拒绝，结果自己出唱片成了亚洲天王！
韩国人说：中国娱乐圈成了他们的垃圾回收站？！
冉莹颖邹市明拍全家福，胖轩肉手抢镜冉莹颖一个细节让网友不舒服
由洪金宝发飙一事而牵出的范冰冰丰富情史
赵本山的又一个徒弟要火啊
郭德纲曝张云雷坠落真相，何云伟曹云金或被逐出师门
刘诗诗素颜启程探班吴奇隆美腿抢镜
她气场强大演技超群无人能比，结三次婚定居瑞士，神秘儿子竟是他
欧弟叶童合体大玩穿越《笑了就笑吧》收官集齐笑咖
来来来，大家来猜猜李湘吃的这是什么？
女神童年专业承包户，原来你是这样的蒋依依！
天妒英才，恨红颜薄命：离了她心中再无经典黄蓉可言！
娱乐圈八大谜：林志玲杨幂什么时候告诉我们答案？
精英模特大赛现场一幕
刘老根大舞台赵本山女弟子董明珠演唱歌曲《上海滩》
一代女神赫本未公布的罕见旧照
这部中国电视连续剧在非洲家喻户晓，片中女主角成为非洲全民偶像
周渝民首演古装剧被赞玉树临风
谁说睡衣不能穿上街？赛琳娜低胸裙走出模特步
10句爆笑国产剧神台词，醉了！
王石最大的失败不是离开万科而是田朴珺离开他
国民闺女肤白貌美再不美白就out
她曾策划范范婚礼却红颜命薄41岁病逝留下一个可爱女儿
山村农妇和央视主持对唱《爱是你我》一开嗓吼出天籁之音
胡歌现场深情演唱，霍建华笑得好开心
腿长两米的女神我算是服气了
柳岩刁难，葛优逐个破解
9岁走红13岁入围金钟奖17岁涉黑被捕，时隔四年二次涉黑砍人
张天爱沈梦辰佟丽娅假唱汪峰蔡依林最走心
因为“苹果7”’引发的骂战，求田亮和佟大为的心理阴影面积
欧阳娜娜乖乖女变吃货霸气侧漏为自己点赞
郭涛带妻女回学校探望丛校长，一转眼都老了，几十年弹指一挥间
尴尬！两韩国女星把自己当巨星，10位保镖护航，压根没几个粉丝
对唐僧动情的女儿国国王，64岁无子女，依旧美艳动人
范伟：因为这个事情和赵本山吵吵起来了，外表厉害心里柔弱！
开心麻花沈腾即兴小品《证人》：在没剧本的前提下反客为主，绝了
县委书记召开会议，局长迟到打电话进门，被安排的座位太喜剧了
李易峰空气刘海造型拍宣传片好萌一人饰两角
女婿不甘现在的地位，与别人联合取代了自己的岳父。
刘恺威终于当众回应离婚传闻，他们的感情很好？
46岁孙红雷庆生狂夸自己“女儿”也送上了生日祝福
是谁让冯小刚吴君如给予如此高的评价，宋丹丹全程爆笑
胡歌孙俪获白玉兰“视帝”“视后”《芈月传》摘最佳电视剧奖
极限挑战这就是命，男人帮的十大惊艳镜头，辣眼睛！
陈赫女儿满月晒父女温馨合照小宝宝英文名曝光
《余罪》95小花“安嘉璐”孙佳雨颜值高字还美
《跑男》你还期待第五季吗？
都是李晨惹的祸！范冰冰越来越“二次元”
35岁秦岚美貌不再，脸部衰老脂肪流失双下巴耷拉
亚洲颜值最高的十大男星，鹿晗只能屈居第三，胡歌最末，第一是他
王丽萍影视工作室正式落户上海
上海少儿广播合唱团将演出庆60周年
台湾偶像剧公认最美女二号，颜值胜女主，可惜都不红！
盗墓笔记第二季播出时间等网友热议集锦
贾乃亮王珞丹许晴李冰冰廖凡，明星同学发展大不同
明星综艺真人秀天价片酬前十，她拿6000万被称作最不值
娱乐圈要数情商高，我只服黄渤
郑爽杨洋自拍丑照，丑的想让人自戳双眼
这个日本人亲身经历了黄家驹的离世，见证了中国摇滚26年的发展
37岁周杰伦与22岁昆凌近照，周杰伦胖成大叔，爱妻身材依旧
赵本山爱徒，曾打败“都教授”的刘能，单飞后名气反不如小沈阳！
竟然被YG社长取消关注！Bigbang胜利到底都作了什么妖？
小彬彬与娇妻婚变，引发撕逼大战！11岁儿子：我永远得不到母爱
徐若瑄爱子长相酷似爷爷网友：发线都一模一样
古装极美现代装却平平最后一张定会让你跌眼镜
王思聪狠批自己的女团：又丑又蠢
倪妮现身成都捞金避采访向佐获众粉丝追随人气高
为何女人讨厌的陈白露，却是男人心口的朱砂痣
邓超为了“甘敬”把自己送进了监狱。
《魔兽》电影票房累计超过了9亿未能突破10亿再创记录
在日本人眼中原来baby和王珞丹长的一样，王珞丹表示很开心。
范冰冰比你能吃还比你瘦，不节食照样瘦的方法谁不想知道
马伊琍新剧播出五天毒舌不停变身“拆台王”
林宥嘉回归歌坛献唱《武庚纪》主题曲
重聚《盖世音雄》吴莫愁吉克隽逸全场无交流
窦靖童染回黑发显帅气会友吃饭大方付账
从司机到金牌配角曾因被父亲打不想活经历两段婚姻他儿女双全
刘涛北京瘫儿子女儿一左一右倚靠着刘涛
“沈眉庄”斓曦奉子成婚孙茜亲搂孕肚沾喜气
董璇生下小美女网友呼喊佟丽娅儿子朵哥：你的美腻媳妇来啦！
#开八#国民闺女还是合影杀手，跟她合影的女星都败在了镜头下
有毒的《我的奇妙男友》后续六，让你欲罢不能
戚薇吃着早饭来例假，陈赫帮忙拿姨妈巾
林心如将成“霍太太”，好太太5.27爱妻日送祝福
差点因偏见错过这部高分韩剧，剧情演技太赞，绝对治愈系~
女友嘴太毒，男友吐槽全场爆笑不断！赵川都拿他俩没辙，太搞笑！
于谦《喜剧总动员》没能封神有黑幕？反正德云社早在偷着乐！
迷失东京-性感女神斯嘉丽演绎王家卫式孤独
《白首不相离》：女强风里的小清新，权谋堆里的纯爱戏
韩国女星的婚纱照到底有多美，你知道吗？戳进来
女子维族组合《欢乐地跳吧》
《甄嬛传》苏培盛早就知道双胞胎不是雍正的！注意看苏培盛表情！
田朴珺否认负债200亿称：有人别有用心
陈冰优雅亮相
播放量破3亿的电视剧，你看过几部？
为什么现在的广告植入辣么丧心病狂？连古装剧都不放过
欧阳娜娜俏皮现身上海电影节开幕红毯真是青春的脸不用P
揭秘韩国真实豪门婆媳生活：婚前要经婆婆面试，花2到5年学家规
崔永元脱口秀：搞笑不动声色，骂人不吐脏字！
王鸥新电影玩混搭尺度大开！开挂演绎“发条人生”
郭德纲儿徒烧饼曹鹤阳经典相声！
Q萌咘咘爬上按摩床变整骨师傅！粉丝抢预约「桑几咧」
第一眼看到她，心目中便有了温柔女神的模样
NEW电影吴京执导《战狼2》火爆提前看冷锋将远赴非洲拯救同胞
盛夏！小鸟做客我家
跑男前成员，和GD传绯闻如今的她简直换了张脸
《从你的全世界路过》票房破亿重庆观影人次全国第一
董洁潘粤明离婚互撕到现在还不消停，看完潘粤明微博心疼儿子顶顶
上线3天筹集金额超1700万，《摆渡人》票房决定粉丝收成？
亿万富豪扮乞丐回老家，还没有走出1公里就后悔了！
林心如甜笑抱犬怨其睡着网友配文：无聊找霍建华
十位因病去世的明星，每一位都是经典，都太可惜了
澳门赌场来了几个高手，十把赢九吧，看还是小弟的赌王怎么对付
天天向上被曝抄袭日本综艺回应：商讨处理方法
《最好的我们》满足所有人的校园想象，青春欠你一个路星河吗？
你们忘了吗？当年刘恺威就是在杨幂探班时求的婚啊！
20年实力唱将，如今48岁赚钱不多，不上综艺节目，曾患抑郁症
文艺界颜值最高的忧郁脸是什么样子的
像吴亦凡一样好口碑？一半靠高颜值，一半靠双绅士手！
大幂幂飞往香港探望小糯米，杨幂终于不忙工作了
赵薇林心如范冰冰还珠三美每次同框都是爆炸性
Ben的整人计划—弟弟妖娆的腿
王宝强马蓉离婚案出现新转机，但网友们高兴的或许有点早
姚晨白百何倪妮登T杂志中文版封面网友：姚晨赢了
因相貌星路坎坷，小人物塑造大笑星，80岁瘫痪享国家津贴，致敬
科洛·莫瑞兹：小贝家的大公子被身胖脖子短的她拿下了？
广场舞《今夜舞起来》
MYC演艺部正式签约梁云若MYC14出道握手会等你来！
张歆艺袁弘半夜通视频委屈哭，网友眼尖发现：性感蕾丝情趣内衣？
乐视的美女记者与众体育明星男神的合照，网友:羡慕这个合照王！
王思聪现身《Hello!女神》女神甄选T台玩心跳
圈内被曝拥有私人飞机的明星
央视主持人中的“霸王花”，嫁给亿万富豪！
王自健怒批黄圣依蹭奖，句句到位，无地自容
范冰冰心酸自拍，才发现范冰冰很像人
小S某广告活动现场大秀身材，一个细节让网友直呼恶心
毁灭世界三部曲混剪曝光变种人外星人萌物轮番上阵
李晨跑去说相声？岳云鹏大喊“范冰冰是我的”！
郭德纲给曹云金的一封信：为师不得不说的话
林心如范冰冰领衔那些穿泳衣被吐槽的明星：原来太胖太瘦都不行！
苗阜王声经典爆笑相声《中秋趣谈》太逗了
污！张敬轩称生孩子最环保可节省避孕套
这个时代最美的模特，没有之一，童颜超美、身材火爆，刚满25岁
郭德纲调侃自己又上了热搜榜，林志玲忍不住都被都被逗乐了
许晴监制《最美不过初相见》开机陆钧彦李玟雨秀魅力
李亚男：幸福无捷径婚姻需“经营”
文章为导演新作《陆垚知马俐》贡献隐私
赵丽颖穿薄纱露背装美翻了但是小骨你的胸呢？
家有儿女刘星和刘梅的这段对话，真精彩！
生日礼金全捐出乐易玲号召艺人做慈善
窦靖童：这样“评价”王菲生命中的三个男人
经纪人确认王菲开演唱会但是只开一场！怎么分票？！
视如亲人的6个小猪存钱罐被人残忍剖开,李钟硕表情亮了~
张馨予登快本谢娜为友情爱答不理
最近真的被”老司机“小绵羊承包了笑点...
张曼玉年底出单曲耿直girl直言：歌技没太大进步
40岁梁咏琪与21岁黄灿灿同框，满是泪水，女神与美女的区别
周冬雨一改青春变身暗黑少女，网友：美到外太空
沉默是金？欧阳妮妮道歉“含金量”几何？
图片首度直击珠海金湾原创音乐节！本土乐队台风不输明星！
李晨卖萌被批评恶心Baby带“武媚娘”名牌－跑男来了0508
同样是伤心而哭，一个我见犹怜，一个被黑得体无完肤
那些和死神有过亲密接触的明星最后一个差点生日变忌日！
瞧高圆圆那一脸嫌弃的眼神，海波兄你有的受了！
TFboys同航座位快被粉丝承包，机长开驾驶窗偷拍王源王俊凯
60岁米雪仍似少女？别逗了，来看看她素颜照吧
曾是相声界的最大腕，被人扒旧事形象碎了一地，没说郭德纲
昆凌与男化妆师激吻照曝光？周杰伦这绿帽戴的真冤！
邓家佳清空了微博和关注人只留下一句“再见”
继李小龙与成龙和李连杰之后全球最杰出的武打演员
将出格进行到底“火星”特工沈梦辰这期666
“90后四小花旦潜伏者”之古力娜扎，被黑到深处然后绝地逢生
群星《经典甜歌大全》女生MTV版第三集
王雷李小萌甜蜜亮相上海电视节红毯现场玩亲亲
唐嫣主演的电视剧《锦绣未央》开播，为何网友吐槽和原著一点关系都没有？
谭维维献唱《翻译官》主题曲实力倍受青睐
清纯出道后一夜爆肥的五大女星，最后一位最惨却被赞伟大！
他被评为德艺双馨的相声演员，却睡了师叔的老婆，抢了师叔的家产
急功近利！玄幻剧遍地五毛特效
几亿网友的唾骂，马蓉终忍不住发声，成龙大哥躺着也中枪！
王思聪谈网红脸后宫团：说白了全是网友们帮我选的
《锦绣未央》唐嫣华丽转型：从“傻白甜”到“霸气御姐”
舒淇结婚！台湾三大黄金剩女只剩林志玲
广东人永远认同的三嫂，刘涛饰胡幸子《外来媳妇本地郎》
成龙获奥斯卡奖，他身边的这位人物更显成龙份量
碎嘴男唠叨不断惹妻烦妻管严反压迫大吐苦水160807笑傲江湖
影视剧里有哪些让人恨不起来的小三角色？
《绝地逃亡》上海发布会施诗大胆“壁咚”成龙
速电影77五分钟看完影版剧版《微微一笑很倾城》
蒋欣前男友帅气直逼鹿晗，吴奇隆兄弟，他却被批《跑男》最差嘉宾
谢娜的新节目很牛？遇上汪涵也有只有被虐的份！
巨星“陨落”李连杰或将瘫痪数千万豪车只能空守车库
她为爱主角变配色反遭抛弃，无辜两次做小三，终嫁富豪幸福
李伟建与孩子们欢度节日
张嘉倪为男友甜蜜庆生饱满额头有点抢镜(图)
赵薇喝酒后发微博"因为了解而分手"疑王菲八卦
同样都是傻白甜的人设，但是张艺兴就是比鹿晗强！
范冰冰不小心说了实话，李晨有点不高兴了
余文乐“前女友”送的到底是啥？听说要二十多万！
衡水六岁宋瑷硕在央视《超级宝贝》夺金奖
赵本山刚捧红了他，却被医生判了死刑！刚演完有病没病就因病去世
SNH48巡演北京站美少女喝豆汁感受帝都风情
电影《二重身》玩转科幻悬疑良心制作极致烧脑
薛之谦被导演侮辱，情绪曾一度失控
穷小子成为超级富豪，当初女友她妈看不起他，现在又是这样夸奖他
郭德纲无节操电视节目上让美女主持人“叫春”，现场非常尴尬！
万万没想到！他们居然是好友！
范伟当领导上瘾，怒批葛优白百何
​明星高圆圆
贾乃亮表演弹钢琴感觉他家钢琴要被弹坏了
曾志伟斗地主烂牌抢地主，被炸蒙圈了！
高晓松岳云鹏合照网友调侃：如此魔性的笑容！
2015央视春晚女神与与汉子对比《喜乐街》爆笑全场
一周综艺｜邓超鹿晗“父子”人设谁吃亏？芒果台又走大将？
160622鹿晗在横店的日常，爱逛健身房爱吃这些菜
王宝强：不是一家人不进一家门
震惊！下月将映的《新·哥斯拉》目前仍在制作中
胡彦斌长得丑就不配跟郑爽复合？请别老觉得总有刁民要害朕好么！
郑钧《热爱》：让摇滚的热，成就生命的爱
大红之后的赵丽颖给自己家乡修路却因为这个又遭到了网友的黑
刘晓庆化强势浓妆亮相晚宴会妆的女人都不会老
甲铁城的卡巴内瑞12集更新时间及预告视频
张柏芝路遇乞丐给百元示爱心为何被人骂？
超模于娜复出街头拍写真颜值重回巅峰
《泰囧》导演徐峥与陶虹8岁女儿近照，小眼睛也很呆萌！
黄圣依佩戴的天珠值一个亿！盘点娱乐圈里的文玩大咖
多年以后，张若昀再见张雪迎，可是早已物是人非
娱乐好有聊王宝强离婚背后竟然如此细思恐极，陈思诚李晨等好友发声力挺！
NCT郑在玹：撞脸前辈EXO，这个兼具实力和厨艺的新团成员有点儿污啊
范冰冰化身“最美校花”校服诱惑，美翻了
上海交通大整治偶遇梁家辉，就算影帝也要开罚单
老板在小燕子面前称杜大爷，听到官兵喊还珠格格后他傻了
黄渤说：装X别只认范伟，我装起来X自己都不认识。
笑傲家族全员-笑傲帮0610
他是《翻译官》田主任，和潘虹搭档荧幕夫妻，儿子曾东方台主持人
六小龄童要寻找接班人
韩红对容祖儿、萧敬腾、小沈阳都很客气，却为何单单看不上她？
草根主持传奇：华少11年的坚持铸就47秒内说出350个字
“好声音”李琦遇上姚明不比身高聊环保
10位好莱坞超级明星成名前不为人知的工作，竟然还有毒贩
盘点那些不是亲生父亲却胜似亲生父亲的明星们
金庸小说全部拍成电视剧了吗？
独家专访：张靓颖一路“燃”到底
小S蔡康永163天未见当众上演宫心计，康熙停播导致心生嫌隙？
公主学院全球首展上海开幕AR助力实现“公主梦”
刘涛首谈豪门婚姻：面相点评刘涛豪门人生
当红嫁富豪成后妈日花十万她为与继子争地位复出却被亲儿子坑
吴亦凡背上炮王称号，即将上映的青春偶像电影遭受重创观众不买账
张俪晒巴黎街头健身照，网友：摆拍痕迹太明显
papi酱的周一放送——中文＋英文的混搭八法
baby晒一家中秋团圆照网友：裙子能系好带子吗
柳岩黑裙亮相小露香肩为粉丝签名合影来者不拒
明星实际年龄的差别也太大了吧，陈乔恩竟然可以当范爷的姐姐了~
盘点双11那些坑爹的假象
梅艳芳|生前被亲妈压榨，死后仍被消费
陈学冬演数学天才被赞演技进步
龙骑乐队助力锦州海洋音乐节再燃《光辉岁月》
刘诗诗竟然会摊煎饼！戴兔子耳朵变俏厨娘
怀了？Angelababy疑光顾诊所与晓明同拍戏备受呵护
杨洋给郑爽擦头发，擦着擦着就吻到了一起
冯小刚人生三大悔：伤害了前妻、不能和徐帆生育、找王宝强演傻根
赵本山小品中称刀郎为屎壳螂，刀郎大方回应五个字
《仙剑云之凡》8分钟超长片花
你永远不会知道一个女星有多矮！除非你看到她和其他女明星同框！
肚玩年！姚晨挺大肚扮猫女遭调戏
《锦绣未央》唐嫣一身傲骨夺回主动权霸气十足
葛荟婕又发微博了，这次她希望汪峰快点死！
承认吧他们的行头你都买不起图揭中外小土豪奢华生活
电视剧《古剑奇谭二》象山开机昭明出鞘再谱奇谭
《坠入》幕后花絮
小鲜肉史文翔杂志大片曝光尽显阳光俏皮
闫妮以为被张嘉译轻薄找他闹，最后张嘉译说的话才真伤了闫妮的心
曾经港台娱乐圈的“四姐妹”，如今只有一位还活跃！
你小时候看过哪些良心电视剧？
刘亦菲获粉丝提前庆生气质脱俗引尖叫
灰姑娘和宝娜参加男女联谊会，被帝国公子金叹和暖男灿荣逮个正着
中国唱诗歌手第一人惠雷携《等巴士的人》南京签售
冯小刚：相声只听郭德纲理想工作是画画
欧弟真的退出天天向上了吗？吴亦凡和鹿晗韩国人气还有?
宋小宝袁姗姗演绎奇葩黑白版“牛郎与织女”，造型亮点还真多
杨幂机场遭记者围堵，究竟发生了什么事？
爱情观察员被指思想龌蹉，台上直接乱了。
宋小宝真人秀被整蛊发飙，吓坏范冰冰！
魔兽玩家影评：看了或许后悔2小时不看肯定会后悔一辈子
恭喜华娱艺迪童星王腾受邀录制CCTV-3《黄金100秒》
朴信惠ins认证好友龙俊亨的饭车应援
曝马蓉在学校的校花地位的假的？网友：看着也不像
谭校长刚开口唱两句，郭富城突然出现，两人飙唱好拉风！
王俊凯方否认恋情？想做王俊凯女朋友？劝你们先回去看两年动画片
十大影视剧中主角的初见，套路OR老套？
虚假、孤独、遭人遗弃在踏入好莱坞的那一刻，真实的梦露死掉了
原来鹿晗在七夕发的这条微博是有原因的
BIGBANG新师妹？YG再推新女团！团名“黑粉”酷到没朋友
郭德纲昔日恩师再次收徒，揭秘郭德纲李金斗恩怨内幕
Twins《就说我们都是华丽的单身族》：你有情怀，我会共鸣
好像有瘦？李敏镐穿凉拖现身不见嘟嘟脸亲手为男粉擦嘴太基情
“五阿哥”张睿上午被曝光恋情下午就主动认爱
黄晓明发了条微博，却意外暴露出陈赫不会数数的低智商下限！
“长腿欧巴”李敏镐携新片空降蓉城
中国导协：导演万玛才旦西宁机场遭羁押扣留
耿直！黄子韬“独白”曝光：不在乎流言
出道两年便大红大紫，抛弃旧爱娶嫩妻，中年发福失业落魄不堪
那年青春我们正好剧情介绍肖小军心系刘婷粉丝大呼痴情
听，影院里有美好的肉体在呼唤你丨周末看电影
李小鹏李安琪结婚六周年晒亲密照秀恩爱
郭德纲因为家中发现700万现金被捕？
一生不婚不育，身价过亿，却因整容自毁其身！
伊能静晒秦昊女儿小米粒正面照，一不小心被奶奶发型抢镜
水均益23岁女儿大学毕业明眸善睐简直美哭了
160618出行“父子档”黄子韬携父亲逛街一路聊天
王宝强可把徐峥整惨了，笑了好几天
手滑点赞是人之常情？但杨幂总点赞别人黑料也太巧了吧！
出道18年终成名他曾与马伊琍约定婚姻
张继科获大批粉丝围堵接机低头冷脸不语快速闪人
苗阜王声最新相声全场都乐翻了不上春晚可惜了
大S一对儿女合影首曝光！对于这个弟弟，小玥儿的眼神说明了一切
专访吴彦祖批小鲜肉:模仿韩星男人不像男人
关于黄渤你不知道的各种牛逼，最后一个惊呆了！
张继科录节目落水被孙杨救起荧光色裤衩又暴露了
韩剧女王归来！孔孝真依偎“善宇”秀美腿
主动邀男友泡夜店很奔放的十大女星
全程爆笑！当沈腾马丽高考考入蓝翔技校，笑趴了！
恒信进军影视圈，携手好莱坞共建文娱新生态，新作将由梁朝伟出演
《陆垚知马俐》:国产喜剧为什么总把低俗当笑点
中国的《奔跑吧兄弟》为什么比韩国跑男评价差那么多？
一个内心真正强大的明星，简直是行走的人形鸡汤｜娱乐
VR：天津广播电视台电视展区：做直播当主播粉丝大呼过瘾
金星新节目讽刺马蓉宋喆欺负王宝强网友大赞：这很金星
张艺兴和《极限挑战》擦出激情的G点原来有这么多
因长相丑陋差点被娱乐圈淘汰的那些大明星
王俊凯喜欢杨幂!王俊凯见到杨幂紧张又害羞
钟丽缇张伦硕大婚，凤姐：年年是新娘，岁岁披婚纱
《快乐大本营》谢娜又说错话“得罪”玲花，玲花语言反击谢娜！
《最好的我们》，在这里先不去讲路星河，不要问为什么
男人最想娶回家的八大明星没有想到排名第一的居然是王鸥
《你的名字。》日本票房接近185亿日元，香港上映首周票房第一
这些星妈，完美的演示了，什么叫遗传
陈妍希肚型疑怀女孩抹胸裙裙时尚显胸大却挤出一身肉
张柏芝逛街遇粉丝再合影，笑容好甜，又瘦了让人心疼
韩熙雅这些照片曝露他是男生油头短发三七分网友：活生生男人
不管你看得起看不起我，我都是一个演员
继范冰冰之后baby也有了山寨品快来看啊
娱乐圈颜值被严重高估的四大男星！说他们长得帅的人是什么眼光？
中国粉丝承包了一栋楼，给“祖国需要可随时入伍”的韩男星过生日
唐嫣演张一山后妈的时候，我看着尴尬不已
为什么有的人明明很害怕看恐怖片但还是忍不住去看？
颜值差评，剧情雷奇毁三观，这样的穿越言情剧也有续集？
张国荣周润发旧视频曝光！
导演一眼相中吴昕，认为她就是自己要找的女一号
同样张一山出演，《余罪》第二季烂导演说是因为被迫剪掉了6集
张信哲演绎情歌，真的没话说，我感动了！
洪荒少女傅园慧实力演绎什么叫别人镜头下的你！小公举你最美！
《跨界歌王》冠军刘涛，各种美美的造型
业内人士曝光:经手整形一线明星200多人
于荣光身家过亿不弃结发妻，有干女儿却无风流史，成龙都称赞他
被富商公然出价陪酒的7大女星赵薇也躲不过
秒变熊孩子！王思聪爆粗口评自家酒店太差
他是各版《天龙八部》中最帅的段誉，而今三观尽毁变渣男！
赵薇新电影用台独人员做演员戴立忍被痛批“台独”
方硕女友看周杰伦在北京演唱会幸运被邀唱+合影!
张柏芝穿薄纱露腰装宣传新片获韩星TOP帮披衣
正义也许迟到，但从不缺席，朴有天，愿笑容永驻
《真正男子汉》蒋劲夫的小动作看出夫仔很细心。
韩娱：2016韩网投票最受gay喜欢男艺人看看有没有你老公
范伟：“范德彪”马大帅里面装逼最精彩的部分，彪哥不是浪得虚名
谢楠直播秀厨艺折服网友爆料吴京身材好
李瑞英：退出《新闻联播》后现状没压力很自在
看过这些照片，你还会说刘亦菲是“天仙”和“女神”么？
你们当年的校花校草有多漂亮？
黄晓明太不会疼媳妇，Baby累成狗还要强秀恩爱
极品女于莎莎这么专业的职业导游，上哪儿也找不到！
杉杉，你就不会放长线钓大鱼嘛
连话都说不清楚的烂片，凭什么值得我们掏钱
一直想结婚，但却没人敢娶的女星，一个最可惜一个最可恨
从森碟来说说女孩该如何富养
看你妹！刘亦菲空降郑州，晚报的美女主播直接抢镜，来评评谁更美！
36岁离婚带两个孩子的她，现在有颜有才有身材！活成最美的样子
当明星穿上同一件衣服，唐嫣时尚，范爷迷人，但点赞最多的还是她
好久没见到像曾经的章子怡汤唯那样画风强势、有攻击性的女星了
支持张嘉译，从剧头等到剧尾，真是解气了！
小鲜肉明星没演技却要价1.2亿央视终于出手公开点名批评
娱乐圈四个未解之谜，至今无人能解
《琼斯的自由国度》全新预告影帝马修麦康纳演绎自由斗士
如沐春风！她们是韩国娱乐圈的零差评女神
《招魂》里的恐怖娃娃要出续集，温子仁你要吓我们到什么时候！
“极限公益成长计划”募集三万七千册儿童读物
电影法印三德子小桃红邓婕遇到假冒康熙几句话吓死他们
集齐七龙珠能换九条命高晓攀搞笑返场小段
马云版山寨李小龙挑战美女彤，结果被揍成灰太狼“我还会回来的”
为什么现在有很多人厌恶倪萍？
安吉阿拉蕾太火，田亮带儿子参加爸爸四失算了！
歌手王蓉节目中失手丢出水杯砸伤主持人头部
阿娇担心嫁不出不是没有原因的，一米三谁要啊？！
娱乐​圈这几个明星原名都叫什么，张艺兴原名好可爱
吴亦凡在夏木发布会不顾形象，尽显逗逼！
看剧版《微微一笑很倾城》，中了一种叫杨洋的毒，求破！
《湄公河》戏服有玄机啊！你知道陈宝国的警号000001有多牛吗？
51岁刘嘉玲和62岁林青霞，相差11岁竟完败，满屏都是教主美
黄晓明买了辆超级保姆车，baby被爆戒酒，看来真怀孕了
《琅琊榜2》没有胡歌又怎样？有他的电视剧就没烂过！
他俩竟是一对宋慧乔要挺住你还有他
《奔跑吧兄弟第四季》即将收官baby疑退出第五季的录制
苗阜王声一言不合就互损
郭德纲回应对曹云金教育方式不同于其他徒弟，只因曹云金个性太狂
V观G20|《我和我的祖国》八岁女孩和歌唱家共同放歌
我们约会吧，化个日常随性约会妆
[刘烨带诺一霓娜微博直播21分钟圈定340万票房
精灵夫妇有望重聚拍剧？所以既然做了CP粉不要随便放弃希望！
男朋友每天化妆比我还久？！女汉子怕父母反对受伤害
“千亿媳妇”徐子淇携夫亮相大深V性感
为什么杜海涛吴昕比何炅谢娜更大款？
李光洙与武术男拼命只为博熊黛林一吻，结果只是亲了一下手
小沈阳沈春阳庆结婚12周年热烈拥吻，网友：以为是两个男的
刘诗诗&刘亦菲真的是“纯天然”女神？
47岁许晴保养这么好为何嫁不出去
最感人创意翻唱原唱何炅哭成泪人
曹越一首《不能忘不能爱》多少痴情多少泪！
赵本山、范伟飚戏，彪哥的演技必须给满分
《西游记后传》孙悟空发福如今53岁高龄转做导演
赵丽颖戏外搞怪模仿张翰经典动作，自己给逗笑了，太萌了！
田亮和森碟打球被完虐，担心女儿下手太狠会没朋友？！
扎克伯格多个社交账户被盗黑客留言挑衅
卫子夫将被砍头，平阳公主霸气登场，带来圣旨众人不得为难子夫
萧亚轩新恋情曝光十指紧扣神秘男游曼谷
她体重168斤仍有尖下巴不用减肥也是大美女
贝克汉姆的长子居然被这个女人俘获了，小七的独享怀抱被瓜分啦！
200斤美女女朋友突然减肥到90斤，胖男嫌女友太漂亮狂吐槽
《盖世英雄》收官,大张伟夺冠
恩师廖本强教授讲述冯轲大学生活曾是成都大学校队守门员
盘点娱乐圈那些自己是“老牛”，另一半却是娇艳欲滴的小妻子
《老九门》曝片花陈伟霆张艺兴拔枪对峙
花样男团：欧弟在车内唱《葫芦娃》，我担心司机会笑翻车
年过五旬越老越爱“卖肉”露风骚的女星！
《复联三》开拍！漫威官方实力排名，金刚狼竟是战5渣？
看看成名后的朱之文，再看看旭日阳刚，就知道差距有多大
《等着我》这是节目开播以来最感人的一期，倪萍、郁钧剑当场泪奔
实拍陈乔恩与骆驼的有趣视频
《star》魏晨预告
《魔兽》先期评论出炉口碑惨不忍睹
张国荣出殡全过程，忍不住泪迷双眼
隐婚多年，吻戏逆天，扮丑演反派，钟汉良身体里住着几个boy？
林依晨：她从来就不是袁湘琴，而是更温柔的程又青
中国千手玉观音参加韩国综艺节目韩国人看到的反应是这样的
娱乐圈W女星倒贴L姓男星小鲜肉是吴倩和鹿晗？你敢信吗？
太励志了，整形整的好连秦岚都不要了
德云社的朋友圈，岳云鹏郭麒麟无辜被黑
陈乔恩方首发声，三环上的雨下的好大，老天也懂她！
他们甩了这么美的前任，娶了“丑现任”，却更幸福！
小沈阳藏的钱都被海清给偷了，原因是小沈阳朋友偷东西那他的垫上
西游记后传孙悟空决战恶魔无天
励志章子怡师姐被誉为“最丑谋女郎”如今靠自己努力活出别样人生
朴信惠发威！大象腿不再，新剧doctors首播收视夺冠
塔城版秀兰·邓波儿萌翻了
王宝强离婚后说的七句话，句句戳心！
TAHITI成员Ari拍bnt写真水蓝长裙变身魅力小女人
追星过火的脑残粉，你们都肿么了？
做大牌明星的替身演员能挣很多钱吗
笔笔开演唱会，杨幂送祝福依旧不忘损人，对唐嫣却是另一种态度
谁说熟女不能野性十足？
王俊凯与易烊千玺活动撞衫粉丝怨公司不用心
小品才子小沈阳别样搞笑，演绎抽签招亲，看一遍乐一遍，爆笑全场
不认识《甄嬛传》的导演？郑晓龙说他不介意
女冠之美范冰冰
《冲天火》全阵容亮相上影节吴彦祖狂秀上海话
裸聊、被周董骂“不是好东西”，抢兄弟的女人，他减肥都能上头条
疯狂鼓手范冰冰展示架子鼓技艺拥抱男鼓手给迷晕乎了!
第一次上何老师节目欧弟拼成这样
郭德纲过京剧瘾宋丹丹让冯小刚为其买房？
冉莹颖取消关注马蓉对宝强说：有什么需要随时说
张梓琳晒女儿照片萌翻网友
贾静雯穿比基尼贾静雯抱女儿海边玩耍秀美背
中秋晚会哪家强？薛之谦踢馆、郎平偕家人亮相
井柏然“吃货”本色遭恶搞-星月私房话
费玉清讲如何活到200岁，最后一个理由你怎么想不到
不要骂女人是丑八怪，否则下场会很惨！
让宋丹丹笑到流眼泪的小品，值得一看
金曲奖揭开帷幕“国际论坛”领略全球乐坛脉动
婚后的林心如，40岁素颜完全秒杀刘涛和Angelababy！
于明加因和关悦相似度极高让人分不清，可她两个女儿很有辨识性
《非首脑会谈》全面改版张玉安Tyler等将下车
王祖蓝北京个唱他竟然是香港作曲家及作词家协会会员？
那些星二代告诉我们，他们的父母有没有整容，颤抖吧！基因~
吴亦凡真的就那么十恶不赦？
宋小宝参加节目无人理睬，敬业的他还是来了一段舞蹈
59岁赵本山与51岁娇妻近照马丽娟气质出众、聪明贤惠
幽默机智，双商超高，揭秘当红组合队长王俊凯
马伊琍发微博打脸贤惠的姚笛，网友：情商太高了！
爆红后越来越让人讨厌的女星们，关晓彤也不例外？
这导演说，我的片子上映10天就够了
你看《翻译官》了吗，“阳蜜”是程家阳粉丝，程家阳帅得像黄轩？
黄圣依婆婆为了要孙子，把宋小宝买的TT扔了一盒又一盒
《铁甲小宝》里的三鹰小百合，现在长这样！
Tablo晒女儿Haru近况照萌娃表情高冷
刘涛现身机场，11保镖伴左右排场霸气！
宋小宝的自我介绍，句句有笑点，这情商真高！支持小宝！
网曝王菲将出新歌悄无声息是想闹哪样！
宋慧乔20周年当场落泪，宋仲基牵手对望递纸巾大方承认恋情？
王源哥哥启程前往北京！网友心疼：快中考了好辛苦
又亲上了！杨紫为杨志刚人工呼吸
明星萌娃|嗯哼大王的时尚潮搭
摄影师迷之角度再加一员刘雯穿上连身裤变五五身
薛之谦中毒了！嘴唇变黑的那一刻已笑尿！-全员粉碎机0528
因《春天在哪里》走红，葬礼现场宋祖英、杨澜、毛宁百位明星送别
“极限男人帮”携手重走人生路！
暖心偶像！Baby刘昊然为高考考生加油打气
放假？“艺考少女”暑期片场“深度游”
选秀节目火爆男怒骂金星：我见到最烂的评委就是你
她美如赵雅芝但被关之琳抢男人，惨遭抛弃流产不孕，现在这样了
《如懿传》首曝剧照，妃子们都亮相了，这次的妆容也是大写的好评
范冰冰版《封神榜》有一镜头仔细一看，墙上有电源插座和电灯开关
孙俪穿母女装变女汉子搬箱又抱娃邓超拎行李一路紧跟
张艺兴胸口上长得是什么？吓死人了！
揭明星婚礼闹洞房的尴尬事
泰勒斯威夫特和金卡戴珊精彩撕逼，全球PS大神开始无节操恶搞
她们本应一炮而红，无奈被公司无情雪藏，如今只能靠跑龙套度日。
海上嫁女记首影礼大合照，蔡少芬完美抢镜，张檬的脸算是毁了
脸不僵了！杨紫清新套装现身机场双腿纤细手扶墨镜气场足
范冰冰女仆装女人味十足李晨都看呆了！
这些年他一张毒舌得罪无数人，曾大骂华少虚伪，没风度打哭黄小蕾
乔任梁的离世是意外？网友怀疑的知名导演微博上哭
张钧甯夜跑7km兜帽侧脸显帅气网友：女神教我瘦身吧
baby美人鱼曝光，这是什么鬼造型！
梅婷女儿快快再次打其他小朋友，惹怒爸爸
李敏镐现身颜值回升亲民卖萌获粉丝追捧
张若昀最大“黑粉”是他父亲张健，“黑”起来毫不手软
《微微一笑很倾城》微微误接婆婆电话，肖奈直接开免提
撒贝宁几任女友个个白富美，5段情史都不平凡！
郭德纲公开警告周立波端好自己的碗吃饭，别老吧唧嘴
宋仲基强胜吴亦凡！穿上白衬衫更有内涵
本是歌坛一代歌后，却当红时因介入好友婚姻，从此事业尽毁
《赏金猎人》徐正曦：另类魔鬼的寻情记
结婚多年的老夫老妻，却每日如同连体婴般的恩爱！
涂磊在节目上被女嘉宾示爱，涂磊表示吃不消啊
刘烨在刘亦菲家里替她纹身
张艺兴尬舞笑果足攻占韩国四大网站搜索第一
刘涛演唱一首父亲，瞬间让你泪奔！
为了衬托出杨颖的美，硬是把毛晓彤妆画丑了心疼二喜
她曾是张学友演唱会巡演嘉宾，参加选秀刚唱了两个字就让评委疯狂
沉香法力欠缺劈不开华山需要钥匙开启体内潜能
众人皆惊，无名小子大战少林三僧一举成名
前妻被逼着“罚款”五百万，前夫仗义“卖房”助其抵债
被马蓉戴绿帽噤声18天王宝强135字打气百万人挺
一段剪辑成就一部电影盘点依靠剪辑手法犀利的电影
wuli太子妃，答应老婆粉们，以后接戏可长点心呗？
安以轩年入4000万专爱穷小子向往流氓配千金桥段
邓超接受采访分享保持状态秘籍不断挑战不做一样的事情
雪莉蕾丝睡衣自拍妆容精致锁骨性感
景甜新片搭档奥兰多与精灵王子“甜蜜开花”
金星现场解答情感危机机智佩服！
还记得终结者2里面和施瓦辛格搭档的小主角吗？25年后完全变形
《湄公河》曝“绝密档案”张涵予彭于晏破惊天阴谋
不许笑，严肃点儿，我们这打劫哪！
邓紫棋为慈善整个人钻进行李箱：我已经快不存在了
昆凌的混血基因弱爆了？小周周的眼睛还是随了爸！
朴叙俊任济州梵谷特展宣传大使展韩流明星魅力
朱之文于文华二位配合珠联璧合《沂蒙山小调》
美女买赌石花几百万，鉴宝专家：你老公有麻烦了
妹子参加超变态的闯关节目主持人和观众都看懵了
赵丽颖被痴情人偷袭强吻你敢亲我我的教训你一下！
李宇春带来时尚界最壕MV霉霉碧昂斯望尘莫及
还记得《新白娘子传奇》里的白兔精？现在已经认不出来了
《所以......和黑粉结婚了》多少粉丝能与偶像修成正果？
刘嘉玲袁弘古镇趣味摄影谢娜劈叉表情陶醉
大波李小璐“床照”来袭！被批网红即视感
天真送老太上医院反被讹，看现实如何反击，出恶气！
明星们要是胖起来，可比泥石流恐怖多了
杨幂刘恺威坐公交车全程拌嘴这段你看过吗？
从一个到处惹祸的熊孩子，到撩妹的帅气卧底
特别关注：辽州“盲艺人”的演艺《左权开花调》
伊能静晒女儿睡姿照小米粒戴手套引争议
《蜘蛛侠：归来》曝片场照小蜘蛛确认加入
杨紫缺席新片首映遥送祝福大方分享初恋看法
张翰遭吴京炮轰，人品差拍戏耍大牌，庆幸跟郑爽分手
​床照音频对话截图最全合集，抽烟纹身夜店吴亦凡被扒是“炮王”
林心如喊杨佑宁帅哥送生日祝福网友担心霍建华吃醋
《梦境旋律》登陆steam青睐之光！用音乐阐述剧情
吴君如调侃刘德华老来得子金像奖颁奖
《微微一笑很倾城》剧组有毒！杨洋郑爽幕后花絮全纪录！
唐嫣恨嫁罗晋不情愿；少女幂晒娃有新意
片场的赵丽颖满面油光，吴奇隆也逃脱不了“中年发福”的魔咒
王健林邀请小沈龙来万达广场脱口秀
关晓彤给王志文支招找后妈
葛优帽子折扇超亲民范现身活动，遇跟拍挥手示意毫无架子
何炅回应剧场遇袭：第一秒就抓住了对方的手不要担心
小伙刚被解雇楼下巧遇总裁一段对话就被提升为总裁助理。
杨丽萍大型舞剧《十面埋伏》西安首演用舞蹈演绎楚汉博弈
回顾“沙僧”葬礼：追悼会放西游记主题曲，当天是六小龄童生日
66岁张艺谋的35岁娇妻陈婷近照，老夫少妻满脸幸福羡煞人
杨洋大婚之日，发现新娘被掉了包，这一段终于看出他的演技了！
邓家佳来沪拍《爱情公寓》番外篇见镜头忙拿手机当镜子整理妆容
修杰楷遥望咘吥背影感叹成长没有捷径！大引粉丝共鸣！
闫妮一看见张嘉译就说上了西安话，笑的好羞涩让全场人尖叫
《盗墓笔记》电影定档8月5日：鹿晗主演
当《守望先锋》遇上死或生猎空、D.Va贴身肉搏不堪入目
这部拍摄长达56年的「惊世之作」，是用生命在拍生命
《法医秦明》好看吗？为什么这么多人都在看？
杨幂给她当配角，曾是苦情戏女王，现整容面目全非。
53岁主持人程前近照
《宝贝当家》超能“肥威”六一奇袭影城暖萌力Max引围堵
伊能静临产脚肿肚皮过敏秦昊却调侃甜蜜秀恩爱
李易峰胖了？瞎说！人家明明颜好身材好！
少妇登台一句话惊呆全场，一开嗓发出惊人男声，评委都不敢相信了
宁静被曝因出轨离婚与古雷隐婚10年
喜剧男星本-斯蒂勒曾患前列腺癌呼吁大家重视检查
网友又怒指芒果台抄袭这次抄得是韩剧《吴海英》？
王珞丹笑容僵硬疑整容，爆择偶标准矮大紧最合适
杨紫醉酒起冲突？网友调侃谁打你就找余罪
应采儿自曝备电磁炉在化妆间大吃特吃，网友：你这样山鸡哥知道吗
为什么每当我们看《亲爱的翻译官》这样的剧时，总有种尴尬感？
曝李晨身家10亿成娱乐圈隐形富豪力挺女友冰冰获网友点赞
宋思明当着审查人员的面接陈寺福的电话，这心理素质杠杠的
盘点16年刚刚毕业的明星们
古力娜扎古装扮相清丽俏人似仙女，网友:最后一张好像张馨予！
张智霖录制节目摔倒，袁咏仪内心焦虑
王思聪给狗买肾7，王健林擦了擦额头冷汗：我以为神7呢！
这六位女星身价过亿如今依然单身你们的机会来了
天后王菲的一件衣服竟然可以穿30年！也许你也有这件！
她曾是香港娱乐圈最漂亮的女人周星驰的最爱！如今远离娱乐圈！
《甄嬛传》爆笑穿帮镜头，甄嬛祭奠沈眉庄，旁边宫女表情亮了！
亚新奖评委主席尔冬升发怒：有人找我探听消息
华策“网生内容模式之变”纵论爆款剧之网感
贾旭明张康相声《大糖盛世》：把电视购物批的太惨了！
李晨凭什么拿下霸气女王范冰冰，知道原因后让你感动到哭
7月份最全面的院线片单，不看可惜！
前传：宋丹丹给郭德纲送行男神穿“浴袍”空降机场-花样男团0618
范冰冰为什么喜欢李晨？可能是这个原因！
鸡排妹“突破尺度”拍性感写真收入将用于慈善
歌王郭金发演出时突然昏厥送医不治身亡
霍建华，请你端正比赛态度
老婆双11狂买败家，竟唱出《剁手》歌，不忍点开！
英国版《我爱我家》：一个寡妇和四个熊孩子，每个角色都有毒！
《择天记》曝定妆照，鹿晗古装帅气逼人，吴倩完爆古力娜扎！
鲁豫乘王健林飞机独家探秘大咖一日行
范冰冰对怀孕传闻的回应，才是吴亦凡回应YP门的标准答案？
黄渤模仿王宝强，这演技真神，台下观众一阵欢呼！
章子怡贾静雯李小璐姚晨伊能静都晒娃，为何只有她被骂得最惨烈？
范冰冰在台湾有多火？听听金马奖的红毯尖叫声就知道啦！
云鹏耍贱大抱女粉丝，看的我也好想耍贱
梁咏琪晒孕照网友看肚形猜测将生儿子
有哪部国产连续剧让你觉得眼前一亮？
胡歌助阵迪士尼拍写真西装革履托腮耍酷
日剧专宠不伦题材？因为生活远比戏剧还精彩
燃爆了！2分钟带你见证中国最牛达人、美女和明星，超乎你想象
《大宅门》：三分钟出现一个明星，五分钟一个大腕！
《蜘蛛侠：归来》新片场照小蜘蛛身穿新战衣飞檐走壁
贪污的最高境界和珅教你怎么受贿
谢谢他把我的女神虐到拿奥斯卡
八一八谢娜，这个娱乐圈最写实的势利眼？
胡歌车祸袁弘停工一年陪伴！15年“超友爱”暖哭粉丝
世界上最年轻的DJ他才4岁这出场粉丝好疯狂简直是明星场面
杨洋变逗比，鹿晗男神经，众多男神都被超哥带偏啦！
谢娜，能不能把你的齐刘海撩上去！
周杰伦的胖肉、宋茜的脑门、黄轩的肥手都是瑰宝，不服来辩！
朝鲜古代青楼名妓为救情郎，甘愿献身
霍建华林心如公布婚讯7月31日巴厘岛完婚
冯小刚现场说，刘德华最喜欢这两口子表演的小品！
吕珍九犒劳《美女孔心》剧组送咖啡车展义气
《余罪2》一个让你忽略的终极boss浮出水面，竟是小涛？
《情满雪阳花》卫视热播李彦明成搞笑担当
她是《新还珠格格》含香郭敬明《幻城》出演人鱼公主造型美炸了
上海国际电影节：上影投资20亿升级“车墩”打造国际一流片场
美人为陷：演技跟颜值在线，这个吻意味深长
张靓颖现场演唱《我相信》，越来越有熟女的味道
贾乃亮郑爽谢娜何炅盘点当众下跪的10大明星
苏阳“黄河今流”天津演唱会跨界融合声光影像
同样是中分女神郭碧婷和迪丽热巴气质怎么差这么多？
李静才是网红经济教母做节目十年身家10位数
吴亦凡不仅强吻刘亦菲，还滚床单了，这样的电影你会去看吗？
杨紫生日，张一山说愿意为她背叛全世界，这也太有爱了吧！
《花样男团》老幺金圣柱迅速“上位”
李小璐的整容后遗症，不仅整毁了自己，还毁了所有演技
张翰与古力娜扎情变疑分手？街头驾豪车实力撩妹！
周末夫妻十年婚姻深陷危机老同学相遇旧情复燃
范冰冰与李晨恩爱吃火锅下楼获男方搀扶
泳衣派对谁也比不过卡戴珊家姐妹
娜扎为何越洗越黑？学学赵丽颖打碎牙往肚里吞吧！
《X战警：天启》海外票房称霸：6月3日变种人展开世纪大战
这位实力女声不只有《时间煮雨》这首歌，新作《倒流》再添暖意
闫妮女儿考入中戏引关注既是超级学霸也是星二代
江何工作室承包暑假《神犬小七第二季》《麻辣变形计》霸屏来袭
这俩相声说的不比德云社的差哦
惠英红我不想每一天都在受伤中度过
传奇人物李小龙的身高体重是多少？
陈志朋演唱会献吻苏有朋吴奇隆并未现身
当年陈乔恩只配当她的陪衬，如今却整得连她妈都不敢认了！
她一岁出道，她曾被骂长相丑，如今成为人见人爱的小姑娘
瘦成郑爽，奋力洗白，做三成瘾的她被沈梦辰点赞，列入杨幂黑名单
五十岁才生孩子！盘点那些“老来得子”的大碗明星
自爆一丝不挂喜欢在家玩真空的女星，看看有没有你的女神！
新白娘子主演20年后首次相聚欢笑不断，郭德纲有点插不上话了
大小姐正在沐浴没想到从天上掉下来一个飞贼怎么不是个男的！
蠢哭了，明星们的迷之错字遭网友吐槽，杨幂四字成语错了俩
智商是个好东西，这40部密室影片可以检测你到底有没有
窦唯近日被拍，网友称“王菲前夫窦唯”，窦唯的名气难道不比王菲吗？
马蓉微博向王宝强认错道歉确定不是被盗号？
赵薇二十年前剧照曝光演过保姆给金巧巧配过戏
“裁女”徐静蕾义卖手工包
范玮琪一家四口出游冒着中暑危机
每个满18岁的人，都该看这部成人剧
TaylorSwift缺席VMA的原因是她正在打官司
舒淇冯德伦原来是朋友
〖娱乐说〗12年某女星隐婚生子的八卦
12年了，《小兵张嘎》里的张嘎，现在竟然长这样！
看完这个视频我只想知道大叔你的脸没有毁容吧
京剧武生泰斗王金璐遗体告别式在北京举行：六小龄童等人送别
张柏芝现身买烧肉，曾到山东探班谢霆锋亲自下厨，比前夫更会做菜
《星际迷航3：超越星辰》角色海报9连发星际英雄势不可挡捍卫
冯小刚化身潘金莲写信给王健林，暗指万达排片少，你怎么看？
可爱妹纸把涂磊都逗笑了
李易峰陈伟霆王凯突然爆红“实力算什么？机遇运气才是王道！”
还记得《欢乐颂》里安迪喝的矿泉水吗？已经被网友们玩坏了
曾被黄磊骂哭如今红成一线大明星两人也交上了好朋友
盘点娱乐圈中的10大同性恋男明星TVB小生都准备结婚了
王思聪为看“奶牛”直播怒扔几百万，新女友只能吃几百块的大排档
孙俪否认孙艳母亲介入父母婚姻：两家感情好
杉杉紧抱着封腾不松手张翰万分宠爱对他毫无办法
央视春晚四大分会场：上海哈尔滨西昌桂林
5岁中秋夜丧母，被父抛弃，为人善良却遭人欺，爷爷悲伤至死
《独立日2》首周末票房2.41亿导演回应植入广告
《JOJO奇妙冒险》将拍真人电影山崎贤人饰演空条承太郎
讽刺郑爽粉丝？“塘主夫人”古力娜扎直面回应黑粉“恶心你去吐”
王健林生命中最重要的三个女人，最后一位竟是娱乐圈大咖
名导李安对这五部电影情有独钟，好奇
《死亡笔记》《铁血战士》夏秋开拍
迪丽热巴到底胖不胖？最美小花旦红毯美炸了
郑爽被李钟硕及韩方团队坑惨了，《翡翠恋人》前途堪忧！
杨幂遮脸自拍称全是套路网友大赞好美
优质大叔也难逃美人关吴秀波绯闻大起底
2016亚洲艺人盛典，齐聚一堂。久违的欧巴
章子怡陪继女小苹果游玩吃大餐
扒一扒男星和小姨子的暧昧关系不知道的人还以为他们是情侣
关晓彤自曝明星的日常照是怎样拍出来的，连啃西瓜的照片都有套路
《家有儿女》刘星向老妈要钱有高招，智商分分钟爆表
大陆主持界的费玉清非他莫属！
独家揭秘《好声音》新武器！迪士尼“滑车”取代转椅
台女星田丽发文狠批小S老公：不尊重妻子和孩子
让上市公司赚了1000多亿，出道26年零差评，他是大神刘在石
观音菩萨，度一切苦厄
陈赫在ins上发声力挺王宝强称受够了道德绑架
《梁欢秀》季终梁欢穿越时空当面吐槽自己
Youtube预定钱老板新剧舞出我人生
超女决赛发布会21强亮相Twins合体传授偶像心得
杨幂郑爽对戏“忘词”搞笑花絮来了，女神错了都这么可爱，么么哒
网传爆宋小宝出轨粉丝近三年，并付照片
小g娜回国后再出写真，不管美不美，凡凡可是说最喜欢素颜的你
义渠君命在旦夕，芈月以身相许，接下来发生的，傻了我
李宇春快本被黑引粉丝不满感谢何炅帮助协调
杨颖baby剪了个刘海网友却是这样说的
被张一山亲吻摸裆部的帅气小哥，没想到是他？！
拍拖16年终结婚，细数“陈慧琳与老公刘建浩”之间你不知道的事
老九门八爷结局是什么老九门八爷齐铁嘴最后死了吗
比王思聪还壕的超级富二代近照
巨星也有怕的！谢娜机场被叫名字拔腿就跑
在热闹的11月，这部电影不应该被忽视
王姬穿纱丽游印度女王气质一览无余
女儿遭受校园“性暴力”自杀，单身妈妈决定亲自复仇~
葛优侯耀华表演小品《卖猫》
答案揭晓，为啥真土豪都爱二手车？
李连杰带女儿Jane助力公益
成龙说她是最美的印度女孩，你赞同不？
《中国新声代4》收官在即，安利一枚认真的“薛”！
韩童生新戏变“潮男”
许晴持枪照太帅，网友：帅我的一激灵！
明明可以靠脸吃饭，他却偏要演衰人侦探，瑞恩·高斯林搞笑又拼命
《如懿传》演员名单大公开，阵容好强大，尊上收了霓漫天！
淋淋表情包来了，网友炸了：这次我站蔡依林！这个真的可以告！
女星郑秀妍出演马布里私人助理：他像我大哥哥
为什么选刘嘉玲而弃张曼玉？梁朝伟一句话道出真相
娱乐爆料|李易峰换5任经纪人内幕，吴磊戏份少，靳东被挖角？
她35岁前遇渣男，不愿再爱，现在的她是最幸福的女人
焦作男模王晨：小荷才露尖尖角
看了这美女的性感照，你就知道以前的人比我们幸福太多了
上帝想听口琴了，带走了世界上最好的口琴大师
从大腕明星和老朋友的合照中，就能看出人们对身份地位的态度
霸道总裁势力大，单亲妈妈连夜带孩子逃跑
李晨在范冰冰面前就像乖兔子，任由女方摸头轻抚
权力的游戏:珊莎回忆与拉姆齐的最后摊牌
听说苗阜王声要参加《欢乐喜剧人》了，这水平和岳云鹏比怎么样
不完全盘点当红电视剧明星走红年龄，欢迎指正
《任意依恋》开播在即三大看点值得期待
史泰龙偷小孩滑板车失败，只好打的
韩童生看不惯李小冉的衣着，又缠着女婿王志文，满嘴跑火车地调侃
吴亦凡生父传闻被爆，真相已然澄清
翁美玲版黄蓉不是最美的
老牛吃嫩草，“爷孙恋”小女孩婚礼现场逃婚！牙口需要好！
在TVB电视剧中出现的内地明星们
《欢乐颂2》关关或变心机婊！新角色谢滨花落谁家？
就算赵丽颖王凯张若昀主演，这部琼瑶剧被翻拍还是有风险
煎熬万分！“菜鸟”蒋劲夫单挑“极限三精”
《最好的我们》大结局剧透最后陪伴在谭松韵的男人是谁呢
奋不顾身！舒淇为林熙蕾连飞36小时
吴亦凡说刘亦菲像石头，在爱情面前尊严有错吗？
台湾偶像剧鼻祖《薰衣草》角色现状揭秘，主角整容还混得最惨
崔神遭挟持爱戴为妈妈代言“求号”-崔神驾到20160601
即使再了不起，刘德华还得叫周润发一声“发哥”
宋智孝着皮裙现身香港与粉丝打招手露甜笑
当年的回忆
伊能静发微博称，请尊重丈夫和婴儿的隐私
鸡条高清无码表情包，店主自留款
《老九门》再曝最新搞笑花絮，赵丽颖竟在陈伟霆面前撩裙子！
没有对比就没有伤害！宋仲基大长腿被姜敏赫洪宗玄比下去了！
杨幂刘恺威教育小糯米真心厉害您要的逗比幂已上线
徐若瑄晒爱子正面灿笑萌照双手撑地开腿翘臀惹人爱
娱乐孟非录节目大谈离职风波背后故事妻子首度现身
黄奕前夫黄毅清丢手机，怒骂拾到者网友:就怕手机存着刺激东西
富二代装穷试探女朋友，结果确实出乎意料！