2016中科院月球与深空探测五条主线并行
电影与现实——美军狙击之王凯尔
这就是差距！当别国还在攻坚无人机时，中国已经开始卖克星了
霸道总裁追问寂寞军嫂为什么不离婚
军队单双杠1练习-5练习（图文教程）
捎给即将告别军营老兵的10句箴言！请注意查收！
港媒称中国主力军舰数世界第三新舰服役如“下饺子”
他是居里夫人女婿，获诺贝尔奖，毛主席因他一句话，决定搞核武器
解放军面对英军最让人心潮澎湃一场面：你们可以下岗，我们上岗!
“换枪”，依然打10环
俄国人吹嘘伊斯坎德尔精度，中国亮了自己的东风15C
日方罕见公开钓鱼岛附近中日对峙视频
俄罗斯频频背后向中国下黑手证明了一个真理
高清多图：中国特种兵用价值26万国产狙击枪参加国外狙击比赛
波音如何登上航空工业的王座？唯有不断实干积累才能超越
部队真是个大整容院变化太大爸妈都不敢认了
战友再现张楠牺牲情景牺牲前3个月曾被流弹击中胸膛
看完这视频，中国国防我放心！国家有了你们才安全！
有群在抗洪前线的朋友是怎样一种体验
为什么年轻人这么喜换张召忠？看完这个视频你就明白了！
日本称俄罗斯不归还领土就一天内抢回：俄军回答我几分钟抹平你们
美国最怕的中国武器是它？
图看韩国防展上的护卫舰：大胸美女做促销
外媒称亚洲首个航母大国不会是中国：被西方点名的这个国家牛在哪
这个国家居然比日本还要敌视中国：大购二手坦克妄想全面压制中国
挪威男女混合军宿：男女兵该如何相处
驴友们的新希望：民用单兵外骨骼，让你跋山涉水如履平地
美女八路军化妆后，战友们看的眼睛都直了
南海真相不容西式“刀笔”歪曲——八论南海仲裁案及南海问题
为应对中俄新型坦克挑战，美国推出四代坦克竟长这样
美军女兵自曝被性侵经历(上)
台军为雄3误射赔偿3000多万涉事官兵均遭处理
中国准航母编队万里巡航不惧外军跟踪，专家解密令军迷振奋
缅北武装手中多见山寨版中国武器，这些武器哪里来？
经典搞笑片段驴放屁竟然把日本兵崩死了
“瓦良格”赴中国辛酸之路：土耳其强行扣押要求中国21个条件
印度宣布将在7月测试超燃冲压发动机冲击世界第三
拥有1300多万军队的苏联，在战后为何没有拿下土耳其？
切莫忽视军人军属情感需求
军迷父亲每天开坦克送儿子上学，家中尚有130多辆坦克
西藏军区某汽车团战士金点子直通党委决策
为什么说把美国，中国，日本，韩国等各国军队伙食做对比是错误的？
中国花费大量时间研发商用飞机发动机意义何在？志在打破美国垄断
各种躺枪2016年最愚蠢的卡车司机集合
用飞艇监视战场经济便宜又实惠
剧透社“V片场”第三期：你知道吗，解放军竟然去过巴黎
中国海军驱逐舰编队前脚刚走，日本反舰导弹部队随后就跑来卡脖子
中阿卫星测控站将完工日媒：探索太空的一部分
石齐平：南海撞机事件后美国开始觊觎太平岛
日本自卫队举行国内最大规模实弹射击演习
一睹中国最大火箭芳容！高20层楼，关键技术达到247项！
我国外长霸气提醒美国：你所到之处都不太平！
青春无悔献蓝天送别“金孔雀”余旭
赫鲁晓夫跟毛主席谈军事力量对比，毛主席举了解放战争的两个例子
敬礼，军旗！他们给军旅生涯划上圆满句号
最大载油量达106吨，可同时为3架飞机加油，中国目前只有3架
外国网友：“天宫二号”很棒但美国依旧最强
日本一次卫星发射彻底暴露了发展导弹的野心！解放军要提早防备
国产喷气式支线客机投入运营
现在时|勇者归来，共享战果（3）
演习中误脱女首长军衣，事后约架还是自取其辱！
美国航空母舰大兵如何过日子？工作繁忙又充满挑战
头条|印媒：中国首发中亚班列直通阿富汗开辟安全通道
美军强行征用车厢，还欺负女人，被中国特工狠狠教训了
土耳其做事向来如此：中国红旗9毁约没完又想回头来买歼31战机
各国阅兵式上的女兵照片到底哪个国颜值最高
努力超越解放军：土豪俄军实现免费分房，新式营房舒适如星级酒店
卖萌界的翘楚——捷克又出了一种貌如冰屋的战场掩体
世界最小空降战车有多牛？2辆就能对付苏军1个坦克连
最震撼人心的中国军事视频
赫赫而无名的人生，中国核潜艇总设计师黄旭华
深海一声巨响彻底点醒美军，火箭军用这一狠招只需十分钟解决问题
盘点中美俄海军实力差距：中国仍是三国中最弱，超越仍需时日！
印度声称要教训巴基斯坦巴铁一盟友令不敢妄动
尹卓少将爆第二艘国产航母：有颠覆性改变
帅哥美女野地约会被官兵发现
美军收复日占唯一失地，先空投一千吨炸药，登岛时发生诡异事情
战场上比男人还彪悍的叙利亚女子狙击手
败仗之因，也是制胜之源
部队复员来铁路18年他就干好了一件事
陆战之王为何被友军步兵如此厌恶？
三个让中国心寒的国家：购买中国武器之后立即翻脸，要求退货！
美国陆军迫近俄罗斯可俄仍能跟美叫板？美媒这回发现了普京底牌
火箭军军旗曝光
俄空军代表：首批苏-35预计2017年交付中方
这门七管机炮威力巨大打坦克装甲如撕纸
牺牲女飞行员余旭弹射座椅未完成工作过程，留下的是无尽的哀伤
凤凰军评，你这回放了枚“臭弹”！
他及早躲开就不会牺牲？战场无假设
大学毕业生士兵提干和优秀士兵保送入学对象军事职业能力考核结束
大型运输机运—20正式列装空军
苏35来华细节基本敲定不过这次有一个好消息和一个坏消息
外媒：香港海关接获中国内地线报后查扣新加坡装甲车
南海演习全面体验海军能力
《饥荒》武器灵殿建造图赏析
决定俄国历史走向的六场战争
中国制造，中国又一项制造技术击败德国，让美国人叹服！
泰山脚下磨砺特战尖兵
中国可自主研发重型载重越野车东风41导弹终可实现发射
中国三棱军刺真如传说中的厉害吗？皮开肉绽难缝合让越军闻风丧胆
中国最新量产型歼20曝光为国庆献礼三大对手紧急出招反制
台湾还想造核潜艇高调展出核潜艇用特种钢
曾经无比辉煌的特种兵班长，现在在城市当民工，搬砖头！
你还常翻看惜别军营时的照片吗？看一次流泪一次，最后几幅受不了
后起之秀-中国99坦克
各国军人的日常伙食，印度军队吃牲畜饲料
重视退伍老兵档案整理工作
俄官员警告：美军勿空袭叙政府军否则导弹还击
别让信息化变成“最熟悉的陌生人”
中国科技获新突破美国B-2轰炸机已无隐身优势？
最强大的35支军队排行榜：前五军事实力曝光，中国排在第三！
隐身战舰的先行者“海影号”。
台媒：蔡英文若弃南海，解放军或接收太平岛
英国第一代“郡"级区域防空导弹驱逐舰其中一艘还被飞鱼打中过
高级战斗机航模，声音好听，就是着地有点尴尬
“伪卫星”无人机Zephyr：太阳能驱动，能在空中停45天，目标是跟踪恐怖分子
邻邦扫描：韩军上将曾发动政变如今吃斋念佛
解放军东风21D价值高达40吨黄金：令美航母不敢再进中国领海
一次不成功的营救，让他们认识了印度奇葩的黑猫特种部队
中国最可靠的血盟兄弟正被挖墙脚：对方用的挖墙脚工具竟然是它
部队老班长牺牲成为烈士，家里人来“闹事”，原因竟是这么一回事
南海最为紧张一刻中国海警船绝地反击越南船只仓皇逃跑
佩服，神枪手用三八大盖干掉鬼子一架战斗机
这个国家与中国交战次数最多：花血本买坦克大军想再次较量
俄军最神秘部门没有之一？替普京送信曾给越南运导弹
点赞|我国在太空也能“加油”了，原来是这么做到的
蒙特罗:中国需要一支现代化大洋海军
南昌为四个水上飞机项目试点区之一年内实现首飞
中国空军再次曝光一神秘武器！用途让中国军迷感到很兴奋
这款运输机虽然飞得很慢我军却不舍得退役：生产近60年还没停产
中国神秘武器被曝存在致命弱点美专家解释可信度有多高
中国海军2030年规模到底多大？外媒一句话让军迷彻底沸腾
20多个国家购买，生产4500多架，坠毁后乘客生存率达85%
长征二号：用于发射高度在500km以下的近地轨道卫星
最新战报:055型大驱即将下水，058型导弹驱逐舰也浮出水面
甲午中日战争如果打持久战，中国有取胜的可能吗？
这才是霸气的俄罗斯，竟敢在这敏感地域军演展示实力
泰国要用韩国护卫舰取代中国造，中国军工连韩国都不如？
士兵在森林中遇到恶鬼枪打不死20秒杀死一个班
《解放军为小区站岗放哨》？军装不是你想穿，想穿就能穿！
英媒称中国战略核潜艇将巡航太平洋中方专家:无须惊奇
灰熊虐欧洲小国的大刀：俄“伊斯坎德尔”战术导弹时刻换装核弹头
战斗民族反航母作战首先气势上就压人一头：有事没事就贴美国军舰
美刊称越南欲借美国“东风”：求购二手P3C和F16
在俄罗斯的强力部门里的美丽女兵
实拍韩朝边境的韩军：戒备森严，不时有美军大坦克出现
俄罗斯艺术家描绘的苏联性感女郎
中国首艘国产航母预定12月下水第二艘开建会是电磁弹射型吗？
这是中国购买的第一艘航母：数千科研人员前往考察后无不落泪难过
美海军舰队将首次动用地中海航母打击ＩＳ
军舰猛打方向撞向中国海警船：日本船长自认得手时意料外事发生了
中国这次用实力回击：歼20被断言是“花架子”
向辛勤耕耘的军中园丁致以节日问候
印度有一项空间技术媲美中国中国取得的进步印度表示咂舌
美媒：美陆军推"诸兵种合成训练"打造远征能力
专家：辽宁舰已形成一定作战能力攻防兼备
将衣阿华级战列舰重新服役对抗中国反舰导弹纯粹是个笑话
充分发挥政治工作生命线作用
全球仅有三个国家能正面击穿俄超级坦克：最有可能的还真不是中国
中国战机海外为何频频坠机？印度媒体一席话让国人彻底清醒
特种部队在巴黎街头火拼的几分钟镜头，就投资上亿，大片中的大片
看看女保镖是如何训练出来的
新兵就要来了，基层部队都在忙什么？
漠河县北极村武警边防官兵和解放军边防连官兵向党的生日
长七火箭：新结构新设计
中俄南海联演内容曝光防空反潜两栖登陆将上演
越南战机坠毁原因真正军迷都懂的！
南海舰队多艘野牛气垫船首奔袭数百海里抢滩
俄军警告美国:我们的导弹可不长眼！俄制导弹绝不能再输给美战机
中国空降兵全地形车家族曝光：防空反装甲样样精通让敌方无从下手
俄罗斯为何急切向华交付苏35战机？答案已让国人感到困惑
美空军作战司令部高层：停产F-22A是历史上最大错误
为什么解放军要花巨资购买苏35呢？看了这张照片才明白中方苦心
现代反空袭作战五大要素：任何要件缺一不可专克强国空军制胜论
第二十三批护航编队举行党员宣誓纪念建党95周年
日本民众在美军营地前示威抗议美军基地建设
你炫富，我“炫腹”，看军校学员每天训练有什么效果？
第31集团军出动280余官兵持续搜救抗洪勇士刘景泰
美国空军虽然强大但已被中俄找到软肋：这次美国专家说道点上了
来自乌克兰的真诚，对华传关键技术激怒美俄
巅峰战舰武器大全武器属性评测及使用攻略
俄防长绍伊古视察部队
刀郎一曲驼铃撕心裂肺当过兵的兄弟都听哭了
中国要给叙军这个武器！叙军早就赢了：一个齐射轻松覆盖一座城市
日向泰国推销多款武器：泰称考虑购买两款军机
暴雨中，那些脱下军装的老兵又回来了！
飞行员规避导弹饱和攻击，1架次飞出42次特技动作
关于歼20发动机的疑问，尾部高清图给你答案。
揭秘军队中被子叠成豆腐块的步骤
中国这张大网战时意义非凡外媒对其高调赞评
中国首艘国产航母已开始刷漆呈现低调灰
中国预计于2020年启动5G商用
中国核潜艇为何要贴着货船下边航行？直插印度身后腹地谁也别跑
英媒称运20可空运99式坦克最大航程近8000公里
绝知此事要躬行
乌鲁木齐铁路警方暑运期间开展实战演练
脱掉马甲变航母：旧日本海军的轻航母龙凤号
真是可怕，用美女行尸来运毒品！警察有枪也没用
直击8张惨状图，带你看空中一只飞行小鸟的威力
美国搜集米格战机的故事：从地面到天空无所不用其极
俄罗斯航母编队“亮剑”地中海，北约国家分外紧张一路盯梢
一树之高竞风流：中美俄各型武装直升机结构图
台媒：大陆空警-500或登自制航母性能媲美空警-2000
29年后，歼10首席试飞员找到救命恩人
中国高炮雷达可以轻松定位天上飞的鸟儿？黑科技曝光让人倍感神奇
中国一气能击落4425颗卫星？有比这更绝的还是别打太空战了
美国为何不敢对朝“拔钉”
导弹车经过时太霸气了，道路封锁首长都要下车敬礼，大国风范威武
海军：辽宁舰渤海海训一批舰载战机飞行员获资质
中国砍刀有多厉害？美国冷兵器专家暴力测试
中国核潜艇有多厉害？美国爆出惊人内幕
俄罗斯反悔迟迟不肯交付这款武器，中国防空系统是否会面临威胁？
这个中国最亲的国家为何突然称不买中国战机？真相令全体国人深思
美核潜艇肆无忌惮挑战中国：悄悄潜入发生了这事儿后再不敢来！
美女子说服邻居将在空中飞行的无人机击落
女兵最多的美国军队中居然还有中国人
驻厦某部奔赴长汀援建西外街兆征广场人防工程
20系列不能少它中国黑鹰直-20配多种作战装置试飞
三上将会面要管控哪个重要区域？
军委国防动员部、教育部鼓励大学生应征入伍
国防部发言人回应某些国家南海挑衅行为：豺狼来了有猎枪
这个美国人在日本广岛投下原子弹，称自己从不后悔、从不内疚
它们，当之无愧的是中国最“贵”“重”的车队
波音也想做太阳能无人机，做联网生意
东乌克兰战争成为代理人战争，北约的军事支持迫使俄罗斯持续失血
美在波兰陆基"宙斯盾"反导基地计划试射“标准”-3IIA拦截弹
美称中国导弹对美军毫无威胁，亮相这武器时美军沉默了
外媒：中国下一艘国产航母或采用弹射起飞
为什么有些年轻的干部想转业回到地方？
军校女学员分配到海岛是什么体验（颜值高哦）
李肇星:中国不会接受不合法、不合理的仲裁结果
美军战机六十年前实现水下弹射救生，中国认为不靠谱，严令禁止
千里眼顺风耳原来是他们
美专家称中国花几十亿买俄军战机被坑了！中国军购啥时候吃过亏？
武装至牙齿：俄百吨小舰可载巡航导弹打2500千米目标
为克制倭寇的武士刀，军事天才戚继光发明了神兵利器：狼筅！
波音和中航空签订合作合同，飞机内饰是重点
武警郑州支队组织第二季度“魔鬼周”野外训练
巴基斯坦不选择中国步枪
中国军舰、军机屡次临近，日本竟敢开火？
“金孔雀”余旭牺牲=战斗力差？对于没有底线的伤害，我们拒绝！
刚进部队的谷智鑫就和徐佳杠上了，徐佳还特意把谷智鑫选自己班上
歼11D/歼16现身，该组合越印俄三国也有，中国领先10年
巴基斯坦士兵较劲印度士兵，比眼睛大，比踢腿高
《中国坚持通过谈判解决中国与菲律宾在南海的有关争议》白皮书单行本出版
美在韩部署“萨德”损害中国战略利益
东部战区驻闽部队增派近千人赴灾区帮助恢复生产
越南军购全球第八重金要买“十年强军”
军事游戏与VR技术结合可提升解放军训练效率
中秋佳节再添好消息：中国“天宫二号空间实验室”发射入轨成功
轰6K性能存在先天不足只是过渡机型，中国需要的是隐身轰炸机
日本军力现状不忍直视，被震到，就嘴说得好听
这军舰在大海上航行，场面完全不输电影大片
4部蒸汽弹射器，最多可载120架战机，耗资150亿现代化改装
看腻了消费级无人机，我们来欣赏真正的无人机
狙击枪子弹威力骇人，飞行650米穿透身体的一瞬间
从军嫂立家规谈军人家庭如何面对不如意
这个女人被卖入妓院，当官的男友带领部队去救人，这个老板要遭了
施瓦辛格到美军军营劳军
中国骄傲，胖妞“珠海预先演练”“起重220吨，载重66吨”
美军F22被双机挤跑：二十年前一幕再次上演国人解气本该这样
欧洲火力王的诞生——漫画德国PzH2000自行榴弹炮的研制
AC311架起空中生命线运输“患者”仅用9分钟
中国拥有预警机之路曲折令人唏嘘，美国人布局捣鬼俄罗斯故意泄密
10架舰载机同时现身甲板辽宁舰一关键能力得到验证
二战时期欧美国家不屑使用的手枪，在中国却成为杀敌利器！
中俄首次使用联合专用指挥信息系统
中国武器扩散中东？沙特用的可是英国战机和炸弹
全球导弹发射后20秒内即被锁定，揭秘美军“天基红外系统”！​
美国的征兵广告！有创意吗？
上海举行反恐怖综合演练，多部门联合应急处置
巴基斯坦要买中国核潜艇？因配图错误引发的大新闻
揭秘以色列美女士兵们的私密生活
10个被定格的空军救灾瞬间，哪一个更感动你！
美军一艘巡洋舰险与“辽宁号”相撞中国海军可不吃他们这一套
国防部回应中俄军舰进入钓鱼岛附近海域
第六代高科技！国之重器摧毁美国重返亚太梦
解放军神秘导弹曝光，俄罗斯眼红想要
大量精美坦克3D渲染图做的跟真的一样值得收藏
飞行学员毕业考：空域出现不明空情怎么办？
坑了印度无数次的俄罗斯这次被印度坑了：几亿大单汇款时发生意外
美国海军最怕的四种武器，中国竟然占了一半！
“蓝色突击-2016”中泰联训进行多兵种实兵实弹综合演练
金江舰导弹误射内幕曝光:台海军官兵或为升迁集体作弊
中国维和警队的“工匠精神”
美军称正在准备海上作战！俄方表示：中俄联合将会解决共同问题
聚焦主战层层选拔强化培训
俄罗斯军队利用美国人的规则欺负美军：中国其实真应该学着点儿
美称中国海军欺骗了全世界：航母今年实战部署大家都以为还是摆设
从军方辟谣“歼-20尚未装备”可读出几层意思？
史上最大轰炸机B-36：十个发动机装着美国所有原子弹绕地球转
努力培养造就高素质创新型军事人才队伍
福建抗洪战士被泥石流冲走：刘景泰，你在哪里？
香格里拉对话会闭幕
世界上最神秘的8个军事基地，各国政府不想让任何人知道
喷子们，竖起耳朵听清了：救灾现场我们为啥啃馒头？
孟加拉船运公司将从中国采购16艘船
​航母用镍铬钛合金钢到底有多强？一平方厘米承受五到八吨冲击力
辽宁舰舰员手中为啥拿把尺子？小细节蕴含巨大信息量
中国火炮型号太多，后勤部门表示承受不了！
从“头”转起，打赢关键首战
猴子也能扛枪，阿富汗的“猴子士兵”
中国公布卫星最新成果引起美国高度关注：因这张照片里是航母母港
女兵带人找男兵算账，男兵怂得装病被抓走拔裤收拾
部队在节骨眼上要过得硬熬得住
值得学习：从特朗普选将，看美国军官岗位轮换制
《三国志13PK》新要素战术介绍战场战斗不再无脑
日本C-2运输机不如中国运-20，但却是为日本量身定做的
一同走进：美国枪械展览会各种枪械让你眼花缭乱
退伍多年后，总会想起当兵的那些岁月......
中国女特警是如何炼成的？
俄军如何保证开战之时通讯畅通？原来是有这么多新型辅助飞机可用
两艘神舟飞船相继遭美军远程锁定，接下来发生的事他做梦都没料到
左右都是中国潜艇，印度海军反潜机的飞行员要疯了
为一支步枪黑科勒科赫与德国国防部七次交锋
济南：退伍女兵依依不舍离别军营
此战机一亮相，中国一夜间跻身世界战机第一梯队，美如芒刺在背
中国反舰导弹竟然打不沉导弹艇，真相令人感叹天命如此
实拍各国飞行员从失控飞机中弹射逃生，3秒定生死
朝鲜：展示镇军之宝，说他们坦克比美国厉害，这是军事机密
彩虹无人机：装备研发领域内的一条“鲶鱼”
全世界只有两个半国家拥有这一战略天眼：为守卫中国崛起寸步不离
米歇尔魏特曼上尉007号虎式坦克的最后一战
一路巡演颂党恩
看哭了！这名抗洪战士的照片刷暴了朋友圈
驾驶隐形战机降落航母，这飞行员麻烦了！
军方:中国军舰正常通过日临近海域符合国际法
歼31存众多潜在客户，成热销战机：日本却妄言此乃抄袭美国所得
斯太尔AUG突击步枪
列强环伺，中国如何突围？
机场起飞直钻太空，神秘“腾云工程”将造空天飞机，并研新发动机
五分钟读懂中国人民解放军
美国大片常客M1919机枪，曾是中国军队主力机枪，战果辉煌！
美媒探秘NASA载人航天中枢：约翰逊航天中心
雇佣兵是一个合法的职业吗？
那些年一起酸过马英九登太平岛的人
二战时法国女兵的惊艳瞬间
一堂越海翻山的国防教育课
深圳卫视记者见证运-20大型运输机列装仪式
中国距离美国还有很远的路要走：单看航母的发展就一目了然！
安倍最惧怕的事情到底是啥？我军最近这两招让日本发怒却无可奈何
中华神盾舰的服役数量让西方彻底折服
印将领：印军能在七天内让巴基斯坦认输前提是中国不插手
海狼传奇：排水量超万吨，计划29艘遇剧变仅造3艘就被叫停！
日媒称中国有十万颗水雷可以参加实战：总数量已达全球总量的4成
你们这样玩首长知道吗？用弹弓发射炸弹，用坦克去娶亲
中国维和警察一段精彩对白
美宣称中国会造12艘航空母舰：数量背后全靠这群中国最强飞行员
中国地下有个大宝贝：若没它美国下一代核潜艇没到附近就被发现了
史前巨兽所过之处寸草不生，美军航母战斗群瞬间被摧毁
《钢铁雄心4》部队怎么换装备？部队升级换装方法分享
解放军究竟隐藏了多少核弹头？国人振奋数量本就该是这样
越战坦克战士为了及时排障确保部队完成任务，不惜用自己引爆炸药
挖掘机技术中国武警交通救援数第一
我军舰首次逼近钓鱼岛
益阳通用航空机场选址落户沅江
F-14雄猫为何被推崇至今？实战屡次击落苏制军机
中国无人机为何能够“戏耍”日本：派出F15J驱赶却悻悻而归！
歼20的秘密武器
地球上最大飞行器首飞成功
中国突然服役多架运-20让美日措手不及，驾驶室首次曝光科技高
解放军发展太快一国不高兴了：中俄联手真抵不过半个美军？
实拍美国军校毕业生的一场狂欢，和想象一样吗？
5名官兵成为“学习之星”
美军制造新核弹揭秘
看不见的隐形杀手！十大国产狙击步枪都有哪些
性能公认远超悍马国产SUV，其各零件国产化达到100%
中国克服涡扇6发动机三大缺陷攻克太行险阻这原本很强！
关键时刻送中国港口的非洲兄弟是谁？土耳其不买红旗9它用石油换
英媒称应高度重视中国海上民兵力量，称其“小蓝人”
马里牺牲的维和战士名叫申亮亮，英雄一路走好！
这一国产战机曝光6年，为何迟迟没有服役？尚未达到批量生产要求
新排长在部队真正的头三脚，原来在这里
终于知道印度打败中国空军的底气从何而来：这架最强战机说明一切
中国火箭军为何要挖五千公里地下长城？这一大妙计让美军一筹莫展
天宫二号已垂直转运至发射区
改革裁军30万的背景下，转改士官持续“高热”
中美俄三国鼎立，论地位和军力谁是吴国和蜀国？
快讯：向军人致敬！重温少年军校成立大会
民进党误判南海“仲裁结果”蔡正元批“绿色白痴”
来吧！军营是所“大熔炉”，总有一个岗位适合你！
俄媒:联合国安理会五常只有中国尚未证实“威慑巡航”
中国曾把国产最强战机挥手送给美国：然而汇款后的结果让人沉默
俄方表示美俄阿勒颇共同军事行动协议接近达成
都在说军营放开使用手机，然后呢？
日本自卫队女兵！退役后还有其他职业
弱国无外交：从20年前的敢怒不敢言到如今掌握世界话语权！
新兵成长记看张扬新兵如何炼成钢铁战士
俄一秘密杀器重现江湖美要做全军覆灭准备！
这型导弹性能极为先进，将对解放军造成致命威胁
高考考军校和部队考军校区别到底在哪里？
越南自造两栖潜艇在西沙海试成功中国笑而不语
中国空军曾面临艰难抉择不买俄战机也没有适合产品得感谢乌克兰
普京在中东又对美国捅出一刀俄罗斯轰炸机正式部署伊朗基地
东乌叛军战斗中使用的特殊激光装置到底是什么？
这型战舰可能是中国海军性价比最高的舰艇，3年服役26艘
这个国家竟比日本更加敌视中国：专门购美军大炮妄想全面领先中国
军报：解放军进行火箭炮跨海打击演练
《装甲联盟》攻略：白熊学院坦克介绍
总师曝光VT5采用尾舱自动装弹和弹药隔舱设计，炮塔不会飞天了
牛皮吹破了？波斯湾高温击垮英国军舰
目视距离内还打不下中国大疆无人机，俄军通古斯卡尴尬了
战地实拍外军侦察兵在赫尔曼德省作战
机灵小丫头想要当兵却不想马屁拍到了马蹄子
自拍时代越南女兵也爱自拍-清新卖萌英姿飒爽，如仙女下凡
真正的解放军特种兵都是这样的，和电视里演的区别还是挺大
美国为何多次施压中国公开这款武器？美专家总算吐露实情
中国兵器工业宣传片，最后贫铀弹那一瞬间颠覆你对战争的想象
时移事异初心不易
国防部:赴南苏丹前方工作组乘空军飞机启程
中国火箭军在地下挖了五千公里地下长城，美国人的雷达上一片空白
6年实现首飞仅试飞3年服役今为世界三强之一未来将如何？
美军山上爆一恐怖分子头，被发现，结果被围住打全部消亡
“铁血艇长”黄东海：时刻等待祖国召唤
新训第一课，“走，我们去训练场瞧瞧”
4架中国歼11当场逼停日本战机：日本自卫队连夜紧急下一道命令
战斗机亮出机腹武器猛照凶悍挂载令人不寒而栗
中国巨型“天眼”的军事意义，超出你想象
捍卫祖国天疆固若金汤
美军特种部队遇到最强劲对手，超人赶来帮忙结果还是没抓住
修炼成精的大白鲨，专咬气垫船致漏气。
250发弹链供弹一分钟打出700发子弹两挺就瓦解美军冲锋
俄媒称战争爆发中国能动员2亿新兵：为什么说中国现在无法做到？
《GTAOL》航空母舰内部探索及位置一览航空母舰在哪
战车突故障炮长抢修发射导弹后才知手掉肉
老班长说完这句话，一股暖流涌遍我全身
这俩国家花天价买战机想欺负歼20没想到被美国狠狠打脸
南海仲裁颠倒是非中国如何反制？
45型驱逐舰的全电推进是否好用？不要争了
今天，我们如何提升军事职业吸引力
九江海事局新港处圆满完成江西省2016年抗洪抢险军地联合演练任务
外界如何评价解放军的实战美媒：从未遇到过中国这样的潜在对手
1959年，赫鲁晓夫访问美国，为什么一定要见玛丽莲梦露？
俄军进驻美国边境！俄军表示：俄军不排除在远东与某国爆发冲突
真正男子汉2：发射导弹那一瞬间！孙杨沈梦辰的表情亮了
菲新政府不受遥控美国要在南海找新打手？
这个国家竟比日本还敌视中国：从未间断找别扭得战机扑向俄怀抱
中国新飞豹3就是这么强大！日本最强88舰队遇见它都得玩完
令人扼腕的五大未完成飞机，运十不下马，中国大飞机能提前20年
导弹航弹发射和空中飞行姿态
解放军专打世界第三：差点占领首都一仗打出50年和平
外媒：台官员称美同意向台出售先进鱼雷MK-48
首长参观部队的伙食，发现从头到尾被糊弄，首长直接发飙全砸了
美国重要盟友要撕毁战机合同：打不过中国空军买来有何用？
俄罗斯表态不接受任何武力讹诈！普京不惧美国的底气何在？
揭秘:你所不知道的直升机！
火箭军换装有利于强化军种意识军种思维和理念
入伍季新兵们，戴这些军衔的都是干部
血狼劲旅战天穹
美女特种兵对战友说：我从来没把你当做男人！战友好尴尬！
当兵之前VS当兵之后
中国已经能够正面对战美国，最终鹿死谁手？
港媒：中国高超音速导弹性能具“革命性”令美忌惮
北部战区某高炮团为6名战士补办集体生日
防御“航母杀手”？美海军研发舰载多导弹拦截系统
岛内疾呼派军驻守太平岛呼吁蔡英文登岛维权
靠一部电影击败苏联的美国总统
中国首次组团亮相范堡罗航展开拓大飞机海外市场
盘点沈阳航展上的飞机“幺妹儿”给你看个够
卡特力推的国防创新项目8个月“快失败式”升级：试错中优化
草原茫茫，唱响忠诚赞歌
不卖给中国乌克兰只能砸手里，安225用武之地十分有限
中国航天60周年纪念钞全球首发
这国家舍得花钱：370亿造12艘常规潜艇只为能到中国周边巡航
人才培养要避免四个倾向
不同的人唱出同一种情《我的老班长》送给所有的军人
辽宁号航母四年后完成彻底蜕变：随时可以战斗！开火画面霸气
从历史发展看我军新型单兵装具，变化太大了！
台湾铁心造这种杀手锏对付解放军遭讽刺：没用
信息政工时代来临，你准备好了吗？
军校入学攻略之起始篇
伊朗空军一架苏-24战机坠毁飞行员成功弹跳
中国究竟曝光了什么顶级大杀器？白宫官员表示夜不能寐了
陆军第20集团军装备部部长段应民大校已升任该集团军副军长
步枪瞄准镜玄机很多中国56半步枪瞄准具性能堪忧
这个国家为何不忘中国对它的感情：一挥手送超级气垫船撤俄军合同
张召忠：潜艇暴打舰船，一艘不够上两艘！潜艇探秘03
全球5.2万余架军机美军一家就装备了四分之一
中国导弹靠北斗在亚太确保精确打击！美打算两招反制
三级军士长杨文强：有本事的好战士
中国海军远征舰队已悄然成型：具备全球作战能力，仅次于美俄两国
军火生意到底有多赚钱，看完这个视频你就知道了
为什么这个国家最后时刻求着中国购买歼7：如今得手后翻脸不认人
讲大局者受器重有担当者担大任
炸弹为什么要做成高阻力设计成这样竟然是这样的巧妙
日本海上自卫队的战斗力究竟如何？
通用汽车携手美国海军打造更环保的氢燃料水下无人机
武警的日常训练，肌肉很劲爆
解放军不断创新战法，坦克打击装甲效果不俗
强度所不断创新强度试验技术：虚实结合创新高效
俄与伊朗军事联手美又气又急？
台湾一军车参加“双十庆典”回程路上被吹翻
实拍白头海雕秒杀鱼鹰，小鹰竟然被吓晕倒了！
中国女兵VS韩国女兵
致敬！这就是中国军人，我们最可爱的人
为过瘾，美中将混进我军真实坦克演习序列，葛优这戏拍大了！
飞行员被激怒马上猛推油门，随后发生的场面让国人不得不拍手称快
秘鲁FuerzasCOMANDO狙击队大赛
歼16多用途战斗机
火箭军“女子导弹发射连”进行导弹发射训练
油箱放在车底，大货车改装的装甲大巴有点悬
美军第100架F-35战机服役空军，日媒高呼明年将部署到日本
台将赴美测试爱国者-3导弹需付400万美元测试费
快看！这个“饥饿游戏”完胜“荒野猎人”
战争经济实验：演绎利剑与金钱的较量
印度新型“红隼”八轮步战太拼凑，竟拿苏式老炮塔撑门面
外星龙族，单兵实力够强劲
中国一战机为何畅销海外赞誉有加原来是这国提供关键技术帮助
这次是真的了：国产首架弹射型号歼-15曝光起落架明显更粗壮
日本首架五代机首飞，几天后中国传出消息：首架量产型J20交付
山寨扛把子军营门口闹事，被一个女军官轻松撂倒
中国国产最昂贵火炮竟然是它！单价超99式坦克却引多国争相购买
​《海军陆战队野外生存宝典》流出，看了不能不服
苏-35崛起，号称“猛禽杀手”
苏联迫击炮管为何被炸成布条？源于一种常见失误
美称枭龙根本打不赢F35：却意外发现盟友把这雷达悄悄交给中国
AW109SP(GrandNew)EMS构型在美获新订单
炫富界的战斗机，看伊朗土豪如何炫富！
中国东风-26给美国航母画禁区：对付美双航母群刚好用得上
用上国产航发了！罕见近距离歼11BS战机细节图
英国为何放香港回归中国，只因毛主席说过一句话，结果让英国胆寒
首批2架！运-20虽举行入役仪式还存在一大“瓶颈”令人着急
在经常被雷劈的同时，飞行员拍下这些绝美照片
美国宣称中国战舰没美制发动机别想出门：中方随后的回应令人振奋
军民合用机场运行保障出规定
海军舰艇中的“小金刚”，竟然是它！
印度购36架阵风战机足够压制歼20？美专家这次说出大实话
牺牲女飞行员余旭曾上春晚与闫妮殷桃合作小品给空军长脸
服务员骂女兵穷当兵的，大老板哥哥上去就是一巴掌
军史趣闻：你敢信？小狗能拾手榴弹，飞行员空口“击落”敌机
中国到底能不能击落F35战机？英专家辛辣点评让人无地自容
俄坦克兵被激怒后猛推油门撞上去：爆炸前的最后时刻令人含泪敬礼
常万全马晓天分别会见孟加拉国空军参谋长
2014年，首届解放军十大魅力女兵。最后两位好美。
出师未捷身先死，俄国舰载机坠海的可能原因是什么？
不愧是战斗民族俄罗斯叫中国去参加这样的军事比赛（二）
奥索里约：巴西EE-T1主战坦克成败得失谈（3）
中国军队又列装世界唯一技术装备：钢铁蜘蛛侠让美国都望尘莫及
法媒:亚太地区大手笔军购南海周边国增长明显
宋晓军：越南为军事强国正经历军队精兵化
美军战略轰炸机部署关岛威慑中国？俄国人再次试图从中渔利
首艘国产航母令外媒“抓狂”：每月追踪建造进展，详析作战能力
张局说：中国海军四小时就可打垮日本海军
美军曾给中国上了一课：五枚导弹贯穿中国大楼卧薪尝胆到今天！
中国想生产世界最大巨型运输机安225？首先得解决一个关键问题
什么？美国居然将先进炮兵雷达卖给中国，不过价钱也够“黑”
装甲兵学院由原总参谋部军训和兵种部转隶陆军
新加坡国防部：已派人赴港处理被扣装甲车
澳买美反潜机要对中国核潜艇围追堵截：狠招早已备好让其有来无回
美国在中国面前帮日本造大飞机：中方卧薪尝胆绝不重蹈运10覆辙
丹麦太子妃全副武装参加军事演习
俄罗斯VS北约新一轮斗法开始？
战斗机超低空突然失控爆炸，飞行员最后一刻的举动却令所有人看懵
土耳其：我就要买俄罗斯的S400了，北约：走着瞧吧
为啥一向傲慢的法国人最终大方承认：中国陆军实力排名世界前列？
原本应力量均衡的日苏炮战，为何竟沦落为苏军一边倒的炮击演习？
台军舰误射导弹击中高雄渔船造成一死三伤
中朝中印边境士兵对比，展现中国军人的飒爽英姿。
土耳其自以为拿到中国核心技术就着急和美国交换：美国根本不信它
乱棒打死老师傅，德军新锐重巡被挪威老炮老雷虐死海底
外媒称印尼军队试射我军90式高炮
日本人绘制甲午战争彩图，清政府军队不堪一击
中国反卫星导弹刚进入轨道就失去踪迹：雷达回波让美军官明白一切
伊拉克人并不傻，当年美军进入巴格达他们为何举手欢迎
中国到底曝光了什么海上巨舰？让军迷已经彻底情不自禁了
轰炸机载4枚百万吨当量氢弹起火坠入海中一枚失踪至今其他泄露
为了告诉大家核武器的威力,露出了被战争残害的身体
慰问救灾中受伤战士
攻防兼备——国产新型防暴岗舱首次亮相
暖男军爸爸给未出生的女儿的一封信
谁才是中国关键时刻肯出手兄弟？这个血盟国家甩开俄找中国买导弹
军人考驾照，难度超乎想像
中国有三种武器可废掉美国导弹防御网，已低调搞十年，美准备报复
这个国家真没忘中国恩情：赶走日本人硬把港口核电大单交给中国人
中国大使告诉美国：别把中国逼到墙角逼急了也会跳起来！
分享｜当兵后的这７大品质，将让你受益一生
大热天的，兵哥哥训练居然这么拼！
越南女兵的神器，美国大兵见了就跑
中国重金购买的航母杀手：却被认为华而不实
兵哥哥使出洪荒之力“告白”！
美军下一代核潜艇甩开中国50年？这些新技术革命把俄国都甩开了
见过土豪农民用坦克犁地吗？
俄白杨-M洲际导弹无法被击落被美称“疯子”
美国当俄国面扎牢密集防空网困死俄国：但俄战机却让北约努力白费
美军士兵在伊拉克捡到一只猫，带它飞行半个地球回美国
军校毕业面临分配，别让战友关系变味
军人说，这八样东西并不属于自己
11张珍贵老照片-蒋介石的王牌海军部队
上将田修思家中被带走妻子秘书一并拿下
这很俄罗斯：俄网友在杂草丛生的土堆下发现世界最大导弹发射井
F35战机到底能否被中国击落？英专家的剖析令人沸腾
中国陆军到底是不是世界最强？
一等功臣病逝曾挂吊瓶上舰与外方海上较量33天
美韩今军演朝连发谴责
中国军事武器装备合集（六）战斗机
中国海军能够进行全球作战吗？一支仅次于美俄远征舰队悄然成型
叛徒枪杀战友后投敌，周总理一句话让他们粉身碎骨。
百发炮弹6秒瞬间砸烂自杀艇：巴铁凶狠一招令印度海军再不敢乱来
中国用了一点小手段造出强势利器，结果列装部队却十分困难
乌克兰破釜沉舟要跟俄罗斯争抢最后蛋糕大运输机订单绝对不能放
外媒说华｜美媒：日本担心中国海上威胁拟大幅增加军费
40年前耗费60亿美金，运行不足1年却被关闭，原因至今成谜！
M113装甲输送车装备50个国家，防护差无射孔火力弱如何作战
［中华军魂］对越自卫反击战英雄的情书读来无限感慨
《强军战歌》雄壮有力量
媒体：什么大事让百名复退军人突然返岗受训
合肥警备区组织官兵及民兵预备役奔赴一线抗洪抢险
安倍要拿“印太战略”遏制中国?媒体:印度要小心
解放军曾用这款老枪教训越南退役后美国人愿花上千美元收藏
台媒:台湾敏感时期"误射"导弹或致两岸军事紧张
它能5分钟铺好50米的道路，被戏称为“移动的公路”
俄大学生将研制出可用于搜救行动的智能机器人
“马拉巴尔2016”联合军演剑指中国东海
政策越好越要干好
俄唯一航母换上米格29前往叙利亚
中国国产大飞机确定年底首飞，改造成反潜机将提高对南海控制能力
安倍为何敢当面向俄要回北方四岛：原来这架战机提前服役给他勇气
联合国看遍世界军队感觉中国最强：解放军提出全中国振奋口号
原广州军区军事法院院长李实平转任南部战区军事法院院长
辽宁舰现在到底有没有战斗力？菲律宾为何想买航母对付中国海军
张召忠：台湾误射导弹是战争阴谋吗？
双十一大采购欧洲大国拨款15亿欧元买武器
暴力男把机枪子弹安在摩托上，一拧把就发射，谁超车就射谁
我的天空我作主：实拍中国空军实战演兵！
印度暗中突然对华下黑手中国潜艇迈向远洋海军将越来越困难
“沙漠之鹰”名气很大“沙漠小鹰”和“沙漠微鹰”你可能没听过
18世纪欧美人这样打仗，跟自杀有什么分别？
美军派U2侦察机对付伊斯兰国被赞性能他
看德国陆军部分现役的装备，武器精良堪称世界之首
不得已对华出售军事装备，俄罗斯始终视中国为潜在战略敌人
印度投入14亿为打造能对抗歼20的战机：最终发现只是梦一场！
AC-130攻击机，有史以来最成功的“空中炮艇”
某国核潜艇潜伏中国海岸自以为得意：回港后看新闻感叹保住一条命
萨达姆如何招架53万兵力2000架飞机每天投20万吨炸弹？
雨城区2016年首批新兵启程奔赴军营
图-160核弹攻击震撼想像图
解放军新一代装具曝光与美军不相上下
台军乌龙事件多如牛毛，还曾误轰厦门，击落拖靶飞机
中美为啥都在拼命发展这些新武器？谁先研发出来对方舰队就成废铁
从史书中宋辽战争的几个层次来看宋辽力量，大宋军事还是可以的！
空降兵的炼成
一周军情：朝鲜核武器下一步走向何方
渔民打造军舰帝国可模拟发炮
“南海仲裁”在即台当局军舰从南沙撤防蔡英文在想啥？
威海卫之战，北洋舰队对日本的最后一战
中国盟友高官遇袭乘中国装甲车强闯枪林弹雨冲围！联合国也看上了
中国无人机声名远扬：大型翼龙震慑海外袖珍无人机只有手掌大小
解放军还有这样的？人民海军曾经的非主流军服
两艘退役潜艇卖了两亿美元贵不贵，绝对的物有所值！
时隔70年日本军舰又要来巡航中国！少将：让实力来说话吧！
都说女兵不好惹。还是真的
珠海航展表演节目含“涉密战机”表演内容极有可能是歼20
印度下血本想要超越中国：航母上的一处小细节却体现中印差距之大
特殊的英雄：抗日战争中的中国童子军
400米内敌人露头就打产100万枝敌人都爱10发装弹速射
部队演习，新兵蛋子以为真的打仗，要背团长跳崖
飞机坠落，中国士兵合力打死一个日本兵，为的是一件衣服！
专家称中国五年内有把握推出配得上歼20的发动机：实现批量生产
军报总编辑：军队新闻媒体调整改革即将实施
手无寸铁弱女子，也能从一大群官兵手里救人
军区首长视察部队伙食，发现全是花架子忽悠上级，当场发飙！
汪志斌来安庆指导抗洪救灾工作
国防部：我军战机遭日军机火控雷达照射
火箭军筑巢人：他们为导弹安家！
歼10战力最新升级，这一空地打击能力令人叫绝！
实拍美军特种兵训练现场！场面相当逼真血腥！
“携手—2016”学员毕业联合演练拉开帷幕千余名官兵长征路
中国第一艘航空母舰的悲惨遭遇：三次撞舰终被拆船厂拆成一堆废铁
无人机，隐身披风，重狙：这特种队太猛了
直击美国独身女人，随身带枪
解放军最惨重空难：预警机坠毁，35名顶尖雷达专家全数牺牲
中国运-20昨日服役，但生产能力与美国俄罗斯差距非常大
“中国的无人机”受到“中东各国的抢购”，美国也“眼红想买”
“海军收复西沙群岛纪念碑”：中国对南海诸岛的有力主权印证
探寻中国军事博物馆里的日本刀
解放军反潜火箭弹这一用法令世界各国无解：鱼雷不敢再称所向披靡
有种技术中国本来落后西方几十年，现在欧洲都开始从中国进口了
二战至今驾驶舱的进化史：从简陋廉价到精密先进
军用悍马当潜艇开，真够可以的
俄罗斯为何要引进中国自主研发的发动机？中国的发动机有多好？
美媒称中国军事实力世界前三：最具威慑的竟不是东风21航母杀手
军用夜视仪让夜晚变白昼
抗洪｜“抗洪神器”的争论让咱跑偏了！今年洪灾和子弟兵抗洪到底是什么情况
世界最贵坦克超1000万美元模块化装甲70公里时速飙车
越南战争时期台湾为美军提供哪项服务让美国人最满意
乌克兰的最后门面：一艘只有3500吨的护卫舰
中国空军在中国沿海重创日本航母
实拍一名军犬班战士退伍：因为有爱，分别太难
1979中越战争，令人防不胜防的越南女兵，值得我们反思
乌克兰真是穷疯了：竟把这种杀手锏卖给中国
特别策划|军校毕业演习代号背后有故事之一：“砺鹰”
中国拥有世界最强大填海造陆部队：挖泥船每小时可挖泥两万平方米
军事专家评估印度军火贸易补偿政策实施效果，结果不出意料
图虫航拍西藏摄影：伞兵视角——西藏（摄影王正坤摄）
越南为何花巨资要购买核武器技术：这几个国家向越南提供核技术
军营生活收获珍贵友谊
苏军的木头飞机和薄皮坦克耗死了德军
辽宁号航母最新训练画面曝光！甲板搭载至少8架歼15战机
自愿军刚出国门遭遇美军偷袭，《我的战争》抗美援朝难得的好电影
全球卫星市场规模结构分析
中俄军演与美军演巧合背后有必然
英国发明了弹射器为何航母仍苦逼滑跃起飞？这时候美国做了这件事
抓拍捷克布拉格城堡卫兵交接的一幕
神九太空第一顿早餐
俄罗斯为什么坚决拒绝与中国组成军事同盟国家？这句话点破真相
机动人攻打水寨，双方各显神通
美国紧盯中国这一武器试验，生怕有遗漏：7次试验仅失败1次！
我的钕磁弹射器利用磁铁同性相斥原理
歼31真实大小曝光：隐身作战半径不如米格29
圆形还是方形，二维还是三维？未来歼20的矢量喷口究竟什么样？
嫦娥五号２０１７年下半年从月球采样返回中国未来将对月球南北极着陆探测
歼-31改进型实机亮相将首飞疑配备国产引擎
“9·3”阅兵一周年，至少20位领队将军获提拔
它才是世界上射速最快的机枪：加特林六千/分，它是加特林2百倍
台军战车近年事故频发除掉河里外曾多次碾死人
小时候折的飞机什么的都弱爆了，教你折炫酷的战斗机
永暑礁上的邮戳
中国为何不造核动力驱逐舰？
安吉精铸勇攀高温合金精密铸造技术高峰
上海建高效低碳燃气轮机试验平台求解"困扰一个世纪"难题
从量产到质变：中国空军何时领军世界？
满载42500吨，却耗资800亿历时20年，最大航速仅25节
美国已经拦不住了他的欧美那些盟友开始抢着要把武器卖给中国
俄拒售拦阻索欲阻中国航母：关键时刻还是这个老朋友及时出手相助
日本自卫队就新安保法展开训练任务范围扩大
《杀出重围：人类分裂》初始武器选择初始狙击步枪怎么拿？
我国未来十年将发射１４颗气象卫星
正能量莫兰蒂后为我们遮风挡雨的人
11张老照片直击苏军最奇葩试验：用大炮把猪打上天
不买武直10了？巴铁与土耳其谈判买T129直升机
美国拥有最强大舰队却害怕这一水下武器：中国核潜艇让其压力巨大
俄媒：中国售阿不带反舰导弹的枭龙疑向英国低头
仪征市检察院开展“爱国防、勇拼搏、争一流”主题拓展训练
航母直接用电磁弹射器：全球仅有两国有这个能力其中一个是中国
美战机隐身性能世界一流？看F22如何被中国天网吊打！
满载12000吨16枚“航母杀手”乌克兰想卖中国结果没成
战略轰炸机作为大国利器中国落后太多：奋起直追能否扳回一城？
世界10大战斗机排名，歼20第2，F35第8！
营具维修：“网络+”带来“速度+”
守纪如铁意志坚
东北一声巨响震撼华夏四代机曝大突破
印度国营军工厂难以对抗中国同行，不得不允许成立全外资防务企业
维和牺牲烈士申亮亮遗体火化
心若坚强何惧烈阳
中国海军司令员为何甘愿为少将打伞？这一温馨打动所有爱国者
嘘老班长送你一本入伍秘籍！
搭载维和烈士申亮亮灵柩专机抵达长春500人迎接
V观|全程回顾：天宫二号空间实验室发射成功
几个法国兵，抢了一辆德国战车后的搞笑事情。
中国的军力和美、俄差距有多大？
陆空对抗，友邻互为“磨刀石”
中国万吨巨舰为何要去泰国？前海豹军官透露出来的内幕让人够振奋
中国无人机实现重大技术改进，可进行远程激光制导打击！
战斗机狂轰卡车，看老特工怎么干掉飞机，死里逃生！
为何美军战舰总爱去香港？被拒绝多次，厚着脸皮还要去？
孝感预备役高炮二团两名战士家中受灾，仍坚守抗洪一线
解放军一战鹰再传好消息与歼20并肩齐飞已经不远了
前往叙利亚的米格-29舰载机意外坠毁，俄罗斯一能力缺陷被暴露
该解放军部队装备水平全军最好，兵员大部分为大学生
抚河发现大量战争时代留下的炮弹
如此的多功能，只要带一把工兵铲就够了
兰州安宁特警大队开展集中训练
南苏丹爆发国内军事派别冲突一名中国维和人员牺牲
英媒：俄正准备第三次世界大战死亡卡车秀肌肉
封存2000余架歼7：中国在下一盘很大的棋！真相让人不寒而栗
F18没打过米格29：这个国家收尽美国好处还是投向俄罗斯怀抱
中国320吨的小艇，缴获美军7250吨弹道导弹核潜艇！
菜鸟迎来特种部队第一节课“下地狱”！
外媒称多名土军人请求德国庇护：现驻守北约基地
面对导弹威胁美国独辟蹊径传统火炮居然大放光彩值得借鉴
二战那些事：掷弹兵传奇
台防务部门证实:“雄三”导弹误射贯穿渔船导致一名台湾船长身亡
越南境内的中国军人烈士墓，破败不堪荒草从生，心寒心酸心疼
八一|中国的首艘航母——辽宁舰
大连新航母即将下水，滑跃甲板限制歼15全部战力发挥
中国，鲜红的旗帜永不落
亲爱的班长，我们不说再见
直升机紧急迫降空地，结果地面的欧宝小车却苦逼了
“环太军演”中国阵容强大，美防长称有助于中美应对共同挑战
2016年世界军力排名研究，法国排第三合不合适？
6.1儿童节，火热军营萌娃来了
看把你能的，发射出来的是薯条吧？
叙利亚库尔德武装在哈萨卡对政府军形成围攻
据说90%的航迷都来过这个公园
我对部队少奶奶这个称呼烦透了
中国秘密武器公开，震惊世界
国防部：坚决遏制任何“台独”行径
以色列垂直起降无人运输机最新试飞成功
好消息！中国即将建成世界最大水陆飞机：俄抱怨里海怪物没人买了
这武器能在数百公里外把辽宁舰拦腰打断，看美科学家怎么批
歼-20不可能成为隐身舰载机，不要慌！五代舰载机中国早有准备
康熙微服私访差点被猖狂官兵抓捕，于世龙赶到直接下跪，官兵懵了
当今世界十大航母排行榜，中国辽宁舰排名第几？
我打赌你没看过这样的战斗机记录片
世界名枪近战神器意大利伯莱塔92F型手枪
阿根廷真是不识货放着崭新的“枭龙”不买去淘“二手货”
看完中俄联合海上军事演习：俄罗斯专家为何如此批评解放军？
无人岛残留的日军大量装备，70多年了依然保存这么好！
盘点世界上的精锐特种部队牛的不仅是名字！
航程八千公里的怪物车：可搭载飞机轮子比人还高
这群非洲人主动帮中国维和军人连孩子都知道中国过去帮助过他们
冷战时期，强悍窃听间谍装备
美帝的科技为什么这么黑？空对空导弹射程180公里
中国航母南海基地建成，独有三优势直击美软肋。
缝缝补补，持续二十年
093B核潜艇亮出最新铁拳，两大武器叫美日心惊胆颤
美精锐特种部队现身叙利亚丰田皮卡架小炮打击IS
俄卫星网5月最佳图：短裙长腿养眼阅兵妹上榜
穿插迂回战术的经典——中印边界自卫反击战东线战役
中国特种兵与俄罗斯海军陆战队秀功夫
庆祝回归19周年解放军驻港部队开放军营迎市民
战斗机失去机场如何作战？西德空军零距离起飞的尝试
中国南海危机能否出现转机？
美国军队不服从调度，解放军首长下令部队接管军营
怒斥键盘党实际上中国正在用最好的办法夺回钓鱼岛
军人写给未婚妻的信，听了真让人感动
女兵训练跑不动了放狗立马起来跑了，不过这招对男兵应该不好使
正准备摊牌与中国一战！美防长曝消息轰动世界
“军人”习近平
部队单杠七练习，这样的动作，很少有人能做下来？
大叔自制歼20登上航母
美军被震住了！歼20的一大设计竟和F22和F35一样
如今哪些战机是中国空军主力成员？歼20未成气候它俩撑起一片天
德籍顾问李德用何手段攫取并独揽中央红军军权
波兰升级T72和PT91坦克会不会提供给越南？
1360名开国少将他成就最高，官至军委副主席，航母立项他痛哭
我军最大的演习——华北大演习
解放军潜艇建造有“秘诀”，052D神盾控制周边令美国担忧
9月1号美国卫星还未升空发生大爆炸！
绿色军装的梦，军营里的情
中国未签此条约就足抵雄兵百万！美如坐针毡多次建议将我国纳入
一枚可将万吨巡洋舰送入海底，射程2500公里，部署300多枚
直升机上的守护神：舱门射手空中操起机枪疯狂杀戮
这个国家竟把自己最先进的轰炸机亲手砸掉：但中国人仍然得谢谢它
驻新乡第54集团军某陆航团先遣分队已赶赴内涝城区
军人怎么了？为当兵的说几句
中国空军最缺什么？新型战略轰炸机即将首次向公众展示缺啥造啥
美国最新F35战斗机轰炸高架桥上的重卡车，结果把自己也搭上了
魔鬼周！跟我到黄土高坡看那群热血澎湃的真汉子
最令人感到遗憾的五种未完成的飞机
城市被丧尸控制人类大清扫武装直升机空中打击
演习蓝军大摆迷魂阵红军被牵鼻子走代价惨痛
羚羊直面狮群，从狮子头上飞跃戏耍捕食者
总值255亿元卡塔尔航空订购百架波音客机
中国空军没有俘虏，罗晋之远去的飞鹰！
女特警损男武警漂亮女对象，嘴上功夫不错，但男武警妈妈认媳妇了
新“航母杀手”创造世界纪录连美国也派人采购！
中美俄未来隐轰曝光：中国方案最独特！
中国导弹再度取得战果，击沉一艘先进快速运输舰
当年中国买来一艘破船欺骗了美国，瞒过了世界，再出现却震惊世界
全世界都认为他是军事天才，崇拜他的人太多，但他最崇拜毛主席
俄神秘武器配备地面部队，实施“斩首”行动极端头目去化粪池
外军震撼军事行动，这一套装备得值多少钱啊？
上个世纪解放军竟有如此可怕对手：正面无法击穿?幸好中国拿出它
美军突然关闭卫星信号致中国舰队迷航，两天后才发现真相痛下决心
军营这么美，带你去看看
大校：日美有一个无法克服致命缺陷在二战日本投降书上都写着呢
中俄拟在香山论坛举行反导吹风，俄方称一些国家加剧地区紧张
隐身“飞豹”歼轰-7B脱胎换骨，“瞄准”美国宙斯盾防御网？
东风41“快递”买1赠10，30分钟全球必达，美表示不得不佩
韩媒猜朝鲜或进行空中核试爆验证摧毁重兵集团
中国海警船为什么不怕日本船夹击骚扰：看到中国新船后日选择沉默
美国一款“秘密武器”连夜逃离土耳其又深深“刺痛”了俄罗斯
解析三翼面苏-30家族（上）
美驱逐舰30节左满舵，引擎动力太牛B了
世界陆军哪家强，你猜中国陆军第几？
这国从欧洲购买最先进导弹号称完胜中国空军歼20都不怕
中国094潜艇有多厉害？美国反应激烈
打巷战的俄罗斯军队
高清猛图：实拍西藏军区某团实战化考核
专家批美异想天开：中国有样秘密武器绝不会按照美军预想去决战
U.S.Alteration与UnionLA联手打造限量军事系列
中国战斗机双机夹击美军机：三十年一幕再现让国人解气就应该这样
俄高官:西方国家试图围堵中国
中航工业试飞中心奋战高温一线
中俄签署协议将联合研制民用重型直升机
C919问世之后波音要转移生产线，日本三菱立刻介入心态要扭曲
美叫嚣用EA-18摧毁中国岛礁雷达是决意摊牌还是恐吓忽悠？
中国渚碧岛最新大图曝光：或在建3000米长跑道(/7)
中国国产大飞机首飞在即，未来改装成一特种机将解决海军的大问题
日本自卫队的宣传套路太过奇葩
万事俱备就差大航母！中国舰载预警机比美至少先进一代
一周军情锐评：运-20服役菲“坐滩”军舰成废铁
俄罗斯再次出尔反尔对华出售S400使出坏招
世界最凶猛强悍的廓尔喀雇佣兵，其实一直是中国军队的手下败将
俄罗斯天眼也能盯紧美军航母了普京：感谢中国朋友一如既往支持
重磅！新一批歼-15舰载战斗机飞行员成功阻拦着舰
每七架摔一架的寡妇机：越南搜寻失踪苏30战机的神眼巡逻机坠毁
在这国家当兵，绝对不会想老婆！
中国轮式战车新战法速度飞快火力凶猛所向披靡：美称中国学得太快
美国航母想要潜入中国附近：没料到中国早已埋伏杀手锏啥也别想跑
中国飞行员只能用劳保手套？天之骄子怎可能落得如此下场
全世界最搞笑坦克：印度阿琼主战坦克，脱靶，炸膛，抛锚伤不起啊
侵略者的下场：苏联军队入侵芬兰，士兵被活活冻死
印度83亿美元采购阵风战机大单终有着落，中国一战机升级可应对
图们江告急百余退伍兵退车票赶赴一线
印度豪称战略导弹赶超中国看到中国援巴利器后彻底泄气
现场画面：北约多国在波兰大规模军演场面宏大
顺溜装死混在人堆里，敌人上来后抢走敌人机枪消灭了一个连的兵力
实拍：警犬的可爱时刻，与退役战士依依不舍
马强：蛋壳上的“指尖舞者”
俄研发打击航母编队的“杀手锏”武器
余旭的牺牲不意味着女性不能当飞行员，无论男女都可成为飞行员
澳媒炒法潜艇泄密中国最受益被批对华泼脏水
韩国海警再次射击中国渔船韩滥用“过激”手段该如何反制？
中国宣布研制一款神秘智能导弹美称难以拦截劝中国放弃
美军拍摄的朝鲜战争影像
老照片：被美军击毙的“万岁冲锋”日军
英雄无名
普京下令暂停与美武器级钚处理协议
盘点那些最害怕中国崛起的国家，看看都有谁
美海军再向南海派三艘驱逐舰或试验新作战理念
100发超大弹鼓700发每分钟射击精度高曾压制印军冲锋
中俄军演，美防长竟称可怕，就许你玩？！
军区部队因公事外出却在高速拐角被拦下
膝盖跪碎了！外国手工狂人自制战斗机，军方都惊动了
上天，是人类的必由之路
局座张召忠表示日本若使用曳光弹警告射击我们飞机后果会很严重
邻邦扫描：孟海军掌门来华接潜艇感谢中国
越战时期的越南民众为抵抗美军入侵，使出“必杀技”设置花式陷阱
残忍！美国人近距离用枪射击毫无防备的野猪
非隐身战斗机的巅峰之作：从未问世的超级雄猫
他是瓦良格航母第一任船长！也是大连、上海海事双校校友
中国坚持通过谈判解决中国与菲律宾在南海的有关争议（全文）（5）
歼-20战斗机今年进入中国空军服役应当没有问题
揭秘：一战中的“绞肉机”，凡尔登战役到底有多凶残？
看美军如何对待越军尸体：开坦克扔回去
美曾援助中国3大利器：这款直升机令美吃大亏（组图）
一个国家能造什么样的汽车，就能造出什么样的坦克
海军在南海举行实兵对抗演习猛射各种导弹
日本欲用反舰导弹遏制中国舰队进西太解放军四种武器可轻松反制
郭台铭赚足钱逃离大陆：被撞得头破血流
俄最安静潜艇晚问世10年因祸得福攻克"心脏病"难题
4年后中国海军真能成为世界第一？美国明知真相为何还如此捧杀？
中国重大科研项目非合作翻滚航天器捕获技术,真含蓄啊
中国正在研发下一代巡航导弹又是第二解放军报恩帮的大忙
中国被西方封锁30年终于要反杀？美专家感叹武器越发出色
好可惜：解放军精心打造的第一战舰目前只能打酱油？原因令人振奋
日本有支神秘部队专门模拟别国空军作战，已建立30多年
台海军陆战队公布操演影片首度曝光台军夜战能力
美俄新冷战全面开始？中国如何从容面对？
都昌县人武部党委第一书记任职大会召开
为士兵成长成才扬帆助力
他是四野的一个小排长，50年后给美国西点军校学生讲课
世界科幻战舰大揭秘
女特种兵猛如虎，把男兵吓了一跳
退伍多年的军人们，你们的军姿是否依旧飒爽
没经历过拉练，不足以言军旅
美军真实实力到底怎么样？单挑能打赢世界任何国家
F-16和米格-29总体设计对比分析
“风语者”最早出自中国，以温州话谢幕于老山之战
中美在云南举行实兵演练？外交部：不了解情况
一场迟到的退伍仪式，7个老兵异地军港脱下战衣返乡
珠海航展上的军舰模型会是未来的中国新型出口护卫舰吗？
解放军潜艇首次齐射四枚导弹艇身猛烈震动
这款顶尖武器被中国下马，美国人太想要
中国为何突然曝光这一“战略级武器”？美国航母这次都不敢靠近
和军人谈恋爱，要做好什么准备？
百架战略运输机满身铁锈也不卖中国：中国凶狠一招令俄方追悔不已
老外嘲笑中国特种兵是“童子军”，中国军人彻底怒了
挑衅还是示威？美军宣布在西太平洋军演竟与中俄南海联演同期
超级战舰杀手！中国军迷游览美军航母
二环种玉米：中国先进战机为何老打火箭弹？
喜感十足：美军机库装不下C-17大运门上开个洞
世界第一种垂直起降的鹞式战斗机：北航博物馆镇馆之宝
印度突然开窍了？不上日本的当了要学中国全力以赴扶持国产武器
俄罗斯为何拒绝与中国结盟？真相是这样的
出兵“金三角”：中缅联合作战行动
价值4.5亿的“幽灵”B-2隐形轰炸机
第五师八十三团夏秋季廉洁征兵将优秀青年选入军营
那些你不知道的十大军事趣闻！
如果在战场碰见这些拿着美国武器的华人美军，该怎么办？
印度空军一大指标排名世界第一：中美俄一起承认永远追不上印度
中国发展“核能海军”减远洋后勤补给压力，循序渐进很重要
美军生疏的解放军一直在苦练，美军擅长的解放军没练过
舰载武器摧毁来袭导弹全过程，犯我者，虽远必诛！
张召忠：用多少弹药能炸沉一艘美国航母？
中国营长身受重伤，与鬼子大佐同归于尽！
第五届中国国防信息化装备与技术展览会在京开幕
只觉得武装押运部队神秘，却不知道还有这么多奇葩规矩
实现强国强军的高远战略谋划
美媒:中国航天花10多亿美元不再复制美俄成果
谁才是中国航母危急中肯出手的盟友？这个国家的帮助比巴铁还要大
中央对军转安置作出四个放宽规定：放宽师职干部转业年龄条件
专家证实中国下一代巡航导弹采用模块化：要记得两个老朋友曾帮忙
美媒称中国潜艇数量上已赶超美俄：095型问世能否挑起跨代重担
巨人族用重型武器攻城，人类城堡岌岌可危
埋藏于地底几十年的武器被挖了出来，竟然看上去像新的一样
老兵返乡包里装了啥？退伍萌女兵带你去看看！
恐怖袭击频发，催促中俄携手寻找应对之策
核弹要怎么藏才最安全，中国人想出来的这个办法世界都叫绝
为什么涡扇15那么受外国重视？国家实力就在里面
为何这么多国家偏要买中国无人机：连美国多年实战经验都置若罔闻
如果伊朗和美国关系缓和：伊朗最想要得到的美国的三款武器！
时评穿“山寨军装”的西单保安，仅仅只是“撞衫”吗？
航母上为什么要用崎岖的手势沟通而不用对讲机？
清朝八旗兵为什么打仗接连失败，因为不敢拼刺刀
面临改革调整，能否稳住心神
美军“开瓶器”抵达俄罗斯边境：号称可以收割近卫坦克第一集团军
美军飞行表演队２架战机坠毁
孟加拉国海军接收两艘中国二手潜艇
永不磨灭的情谊
乌克兰迎来开学季，军校生“阅兵”有模有样
美女战士受难，被一群怪兽扛走！
中国潜艇性能和美军没法比？答案在这里
原来许三多这个兵是这种当上的，我现在才知道.
老照片记录：第二次世界大战遗留物，从中看出战争的惨烈
中国突然宣布集结三大舰队主力，空前强悍一招令日本不敢轻举妄动
日本做梦都想买这种军舰：现在这艘军舰被中国反舰导弹直接打爆
上将夫人的“六一”：长征婚礼终生难忘家训让晚辈震惊
抗洪一线写给奋战在安徽抗洪一线的90后官兵
美军看中国：中国军方为什么研究马岛战争？
朝鲜宣布成功核试验称旨在鉴定新研制核弹头威力
海军专家全面剖析中国两栖舰艇发展新075型两攻舰是重要标志
轮式车辆和履带式车辆将在珠海航展进行动态表演
美国造军舰也太随意了：造十艘伯克舰就有十个不同的配置的宙斯盾
被俄国藏到最后一刻的苏联秘密：中国若购得将改变中美力量对比
日本以亚洲老大之势发力警告中国却被美军看出巨大破绽
美军报告：日本发展核弹可杀死3千万人！但中国可让对手灭绝
日本海军投降仪式实景照
内蒙古收藏家淘到美国1955年地图，标明南海属于中国！各位藏友怎么看？
原子弹“运输舰沉海”美国海军“最大海难1200人仅存300”
中国将赶超美国？六代战机研制竞赛打响
中国主打外销枭龙战机是不是有些弱？没那么简单中国有大追求
辽宁号航母哥哥准备大手术中国能为俄罗斯提供哪些技术帮助？
劲爆！我要胜利，所向披靡，这是中国军人终极目的！
中国在南海岛礁开建5座大型灯塔4座已发光
外国专家谈我国军队体制：是在模仿美军，向美军靠拢？一派胡言！
不吹不黑：七大重要军事技术领域，俄罗斯已经落后于中国
3D：带抗洪部队绕远路多少干部在汛期违纪了？
你知道士官晋升需要过哪些难关吗？
巴铁为何宁要二手F16不要歼10？中国再次与巨额军购擦肩而过
中国有能力同时建造40艘航母？并且表示还将投入更多资金建设！
假如老美10个航母战斗群来南海会怎样？我们杀手锏让其有来无回
中国海军在日本海实兵对抗演练
当黑客入侵了美国空军指挥部！
1亿美元1架4600公里航程3米浪高仍能在海面上正常起降
16张震撼人心的对越反击战老照片：让人潸然泪下，向英雄们致敬
设计大撞车！揭秘前苏联版的“阵风”战斗机
那些年我们看过的抗日剧：郭达把日本兵和汉奸当驴骂，高手啊！
由小学老师到著名的抗日英雄——解密飞虎队队长陈纳德
对越反击战中越南有优秀的将领吗？和中国比何如?看完你就知道了
驻豫武警官兵千里驰援鄂州抗洪救灾
含泪推荐：军婚的秘密
充满现代设计内涵的经典老枪MP40
美媒:中国装备新型特战飞机可游说敌军哗变
越战中很多越南女人，为了生活服务美军，赚取微薄生活费
除了烧烤大会还有漂亮女兵陪伴，美国大兵爽翻了！（高清）
菲律宾战机美驱逐舰齐赴南沙中国海警船为何并不畏惧
万吨级核动力巡洋舰，完美阐释暴力美学，让美海军高官赞赏不已
台湾也着急了：但是为啥却派出最弱军舰？真的不怕越南军舰吗？
美国特种部队超清震撼的一次秀，完全受刺激了！
1983年解放军镜头下富裕的朝鲜
透明战场的生存法则
中国军人周志鹏巧技战胜韩国巨人崔洪万成2016热门
一战中的战俘，二战成为元帅，丘吉尔被他打怕
国产航母为何选择在大连制造，而不是上海：三大因素决定！
揭秘：飞机维修人员怎样维护飞机，确实是复杂工程
一口气造七十艘护卫舰，美军滨海隐身战斗舰敢来就要有去无回
中国以回收太空垃圾为名进行一试验，成功后可让整个美军陷入瘫痪
购买苏35是为了把动力装置转移到歼20上？歼20试飞力破谣言
巴基斯坦军官：其实中国给的不是我们最想要的
中国海军054B护卫舰终于曝光！将护卫航母执行远海作战任务
邓小平，南海风云
美国特种部队抓捕日本罪犯，没想到最后却是这种结局
美国人花了六十年都没化解的伤痛，中国军队致命一击太狠
外国卫星侦察中国重要试飞基地，拍摄到一幕令美骤然紧张
俄媒推演中国东风导弹摧毁美航母全过程
中国歼31战机到底发生了什么？美国给出了一令人意外的答案
中国歼11B已取得巨大技术突破！综合作战能力整整提升6倍
中美曾争抢的“航母杀手”为何却砸在乌克兰手里？
超级飞侠超大金宝指挥员可动人偶帮乐迪送快递
玩枪梦遥不可及：看看这把对付世界末日的战斧吧
运送航天飞机的超级运输机：负重70吨易如反掌
80年代中国海军编队全球巡航，与美战舰并驾齐驱
孙黄田等原总后勤部三位中将调任中央军委后勤保障部副部长
战斗机之中的战斗猴
那一年菲律宾敢用破船在黄岩岛：如今我们还击
德国最顶尖狙击手隐藏后的照片，能在三秒之内找到他的人几乎为零
劲旅将士出征传捷报再现“女排精神”
美军联合作战指挥体制改革新动向
中越战争老照片：一个纯洁伟大的吻
基地上空靶标被凌空打爆：解放军施展强硬三招令越南空军不能妄动
这个得罪中国的国家要小心了中国派核潜艇展开强硬反击
你所不知道的AK-47：在此环境使其丧失战斗力
什么？中国航母舰载机数量要大大增加“利剑”出鞘谁人可挡
俄最大的大型飞机维修厂：图-22逆火是常客，伊尔76地位低下
调查坠机原因俄空军下令全部苏-27战机停飞
普京一句话让国人大受启发！普京告诉北约：俄罗斯边界没有止境！
抗战中，国民党军队唯一的混血美女上校军官
特警支队院内上演“爸爸去哪儿”
2016征兵专用表情包
“那你当兵能有啥出路？”
党政军警民联合走边关
俄军想卖中国核航母遭婉拒：中国已有2条电磁弹射还要那个干嘛
资源三号02星成功发射
外星人出动所有高科技动员全部兵力只为得到一个球！
影像志:大漠深处那群人
俄媒关注中国航母舰载歼-20:克制美军防空体系利器
潜艇潜到百慕大三角海底看到了百慕大三角的真相，顿时都懵逼了！
国产航母如采用歼31或将大幅度降低攻击力：歼31缺点太突出
卓娅的真实故事——1亿7千万同胞会为我报仇的！
10张老照片揭秘抗战期间的汉奸部队：“满州国”军
揭秘能够控制敌人的神秘、危险、强大武器
深度：朝空军成活化石中国造战机服役50年仍是尖刀
X光透视工作中的手枪消音器
浠水抗美援朝老兵续娶战友遗孀，到底为什么？
海底激战巨型电鳗，只为启动潜艇
细细品中国主力四代战机：歼-10“火鸟”
美国阿里迅V-1710，二战经典活塞发动机
端午节，边防官兵踏雪巡逻
军营里有一种感情，叫同年兵！
军方回应台军舰计划：台应多做有利两岸关系改善事情
运-20入列空军后成功首飞
比起欧美军队的这些“变态”规矩，中国部队的“叠被子”弱爆了！
杜特尔特要求美军离开菲律宾美国称未收到正式要求
俄空军战力到底怎样？2000架飞机保底你不服不行！
推荐视频：超震撼！模拟第三次世界大战打响核战争，世界会怎样？
乌克兰愿出手助中国解决发动机难题：中国能否从此不再受制于人？
全副武装的游牧民族，他们的武器早已不是弓箭而是步枪
“探营”:俄军士兵在叙利亚紧张高效
瘦死骆驼比马大!英国开建下一代核潜艇造型科幻
美国发动的一场战争中国究竟学到了什么，竟将解放军彻底唤醒
16张老照片直击九一八事变爆发前张学良东北军的强大武器装备
特战勇士这样炼成，当过兵的一看就懂。
两架战略运输机同时起飞：中国空军总算迎来历史时刻令国人骄傲
军官在士兵操练时打骂士兵，士兵展示箭法吓怕了军官！
（军事漫画——雷霆反击）两国特种军边境绝杀，定点射击or空战
联合国维和部长级会议在伦敦举行常万全出席会议并做大会发言
女兵必修课，从“削发为尼”开始
日美联合巡航南海美国官网只字未提相关计划
解放军报记者为你揭秘我国首个滨海发射场
仅重90公斤每秒飞行200米巡航30分钟竟没设计战斗部
枪顶着头还那么横，赌场黑老大不是好惹的
法国军事博物馆藏中国古代武器装备
中国新型火箭炮实现了跨越式发展，威力大已经可以减轻轰炸机负担
与伊国组织激战伊拉克军队向摩苏尔挺进
直击让战斗民族吃大亏的战争：伤亡过万，不得不停战求和
23位军人被提前晋职的背后
歼20机身神秘菱形窗口引国外关注，该技术目前只有中美完全掌握
美俄六款武装直升飞机对比照，很震撼！
女保镖的训练科目，看了让人振奋不已
南海仲裁废纸一张非法无效
聚焦主战，加快干部能力升级
关注江淮告急！东部战区陆军4100余名官兵奋力战“洪魔”
哪款会是美军装备的下一代手枪吗?五角大计划替换小马哥经典佩枪
我的战友，在抗洪（抗洪一线资料，临汾旅官兵芜湖救灾剪影）
土豆班长：部队五个“装甲兵”了，鸵鸟快来，缺个伞兵
沙特：伊朗军事介入伊拉克“无法接受”应停止插手
歼-31带弹模型亮相沈阳总外挂武器重量近3吨可搭档歼-20
民间唢呐高手演奏《中国人民解放军进行曲》很不错
E启动用于波音787的下一代GEnx-1B发动机升级研究
中国实用性“航母终结者”：未来航母不是越大越好真隐身是关键
实拍重装空投失败：装甲车伞没打开直接砸地
日媒:年轻人未来将推动中国的航天事业向前发展
战力爆表的单兵武器士兵看了直骂娘
“战争是残酷的”那些“武装到牙齿”也“无法挽救的中弹瞬间”
中国公开一新战机载弹试飞画面改型或上航母
中国将研制出又一全球顶尖技术：美俄都没想过它还能当太空武器用
战火中的焠炼（苏联坦克发展史1937-1947）上
信阳市平桥区举行抗洪抢险军民联合演练
中国威龙遭俄轻视：殊不知在天空中盘旋的是真龙
三军仪仗队扬威墨西哥，老外们直呼：不可能
战友离开部队的期限到了,战友兄弟情深永不改变!
中国潜艇性能和美军没法比？真实效能或完全超出美军想象
王治郅：篮球运动增强部队凝聚力
“二战”中德军如何对待英美战俘？不用劳动吃饭管饱
金凤，二十有余，参军三年，涅槃重生
预备役士兵基本功差被特种兵嘲笑，师长亲自上阵要与对方练练
英勇善战闻名于世！他们成为多国的重要杀手锏，英国为其养老送终
凤凰公安开展2016年度实弹射击训练考核
“老铁”的三次流泪
世界很大，未来很远，军人心中当有诗和远方
俄中联合计算机模拟反导演习在莫斯科结束，历时6天
通讯：中国“卡角”与载人航天工程的新命题
这就是中国实力：“战场钢雨”研制成功，彻底眼红了美俄
军嫂最大的欣慰，就是家里有个会说暖心话的军娃
离天堂最近的部队
对华军售最频繁国家曝光：竟不是俄罗斯
此国手握300多亿美元，有没有可能签订中国军售“最大单”？
现代战争，没有哪个军种能包打天下
俄特种兵将装备的防弹背心防的到底是什么？
菲律宾万吨级战舰到货：火力还不如中国海监船太虐心卖家坑人
中国还没法拦截导弹：普京特批让看这个这回谁也不能叫核讹诈了
名船事典|极地神舟——雪龙号
中航通飞开放百亿增资空间
有种子弹特别适合警用但被国际禁用！被评反人类步兵超级武器
和平有多珍贵？
美军鬼怪战斗机侦察越中闹大乌龙，空空导弹击落战机发现不对
张家口举行大学生携笔从戎先进事迹报告会
退伍季，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞
现代空军要求：仗怎么打、兵就怎么练
普京极力推销这款先进发动机中国还需要购买吗?
美隐形战机自陷险境多亏了这些“好朋友”！
这个五月，我与风雪结伴同行
长征七号用新发动机可提高东风5投掷能力到5吨
这些中国军人的照片，有没有一张让你感动到落泪？
5万弓箭手对战5万盾牌兵，孰强孰弱
你在三界到底打了多少炮弹？
台军误射导弹事件引发台民众震惊直呼太离谱
国产ARJ飞机今日首航飞机制造业迎黄金期
美军本世纪最大的情报工作失败：中国秘密研发的东风26导弹！
国产航母下水时间曝光：速度超出国人想象
新中国军用制式手枪的鼻祖——重量小威力大的“托卡列夫手枪”
世界最大的半潜举重船，曾运输过航母，整装石油钻井平台
美用防空导弹打军舰自吹天下第一：中国随后高调公开一技术回应
中东风云人物之萨达姆被美军擒获始末
勇敢者的挑战，步枪对坦克的终极搏斗，中国用德国武器给日军杀伤
美军无人机杀人如麻自己却多建基地好让飞行员多照顾家庭
舰载机“受损”迫降母舰被叉车推下海指挥员受表扬
恶龙入侵城市，特警出动战机群和导弹与其对抗，太精彩了！
国产001A航母再漏真容：比货运商船小等待与辽宁舰大团聚
拥蓝试验机是F-117鼻祖，曾创造一项世界纪录
说说军营里的七个“最”你知道几个？
中国空天力量坚强后盾：除了歼-20战机外这种武器可力挽狂澜
俄军方首次采购一款神秘飞机！未来装备最多的国家或是中国
7月12日裁决日！
欧洲战争史上的刀光剑影—军刀欣赏
美四架鬼怪式舰载机对决中国歼5战机：分手一幕成为美军永远的痛
越军披草涂泥变泥鳅当草人
美媒称不敢想中美开战：胜负难料两败俱伤
社评：亚太再平衡会随奥巴马人走茶凉吗
从九一八到卢沟桥的6年里，蒋介石为抗战都做了哪些努力？
陆海空学员齐聚合成营“中军帐”
向东和靠近赤道发射火箭有何好处？
川船重工交付国内最大水声湖上试验平台
二战“菲律宾战役”之前，菲律宾如此慰劳美国海军
印度边境机场只是起降苏30而非部署，在这里摧毁苏30很困难
第20集团军政委薛君到新县视察灾情并勉励一线官兵
美三艘驱逐舰碰到我路基导弹，结果如何！
中国赴南苏丹维和部队执行任务时遇袭现场照片
这支解放军部队兵员大部分是大学生，装备华丽
安—225是如何从航天飞机专用运输机到世界最大商业运输机？
针尖对麦芒：中国海军新舰艇大批服役发力亚太，美国死磕到底
中国“三连击”回敬南海仲裁同日列装两艘新舰
兵妈妈齐亚珍到某工程维护团慰问官兵
罗麦集团、启明公益基金会受邀参观长征七号运载火箭首飞
“啊，摇篮”纪念东北老航校70周年剪影
荐读|军嫂的情书，最美的情话
美万吨巡洋舰为啥要撞辽宁号航母真相居然如此发人深思
中国攻克俄罗斯一多年来搞不定的技术难关：俄却死活不相信！
俄罗斯空军航空兵第23师近卫第22歼击机团
轻装上阵以快制敌
日本舰长难以相信雷达上的信号，中国海军这么多导弹从哪冒出来的
这武器被誉“战争之神”：地毯式打击让美国大兵以为中国有原子炮
为何解放军不把运8改为炮艇机？看上去火力凶猛其实有难言的苦衷
这是国产版悍马，性能不错现在民用版也上市了
揭：百万关东军为何在苏联面前不堪一击？
不锈钢的传奇：导弹都追不上的米格25“狐蝠”
解放军一致命武器让美国不敢轻言战事，送一颗过去美军航母就没了
美军四星将军谈美国空军的优势和困境
中国和这个国家不需要边防军就保平安65年，象征性的派了60人
听说，那个神秘的学校停招国防生了
升限超27000米续航时间8小时服役60年5架留在中国
3D打印战斗机你希望是部件还是整机下线？
米格-29战斗机设计师米高扬去世
中国长征九号登月火箭亮相，强悍运力甩日本三条街
靠“十二字诀”练出真功夫
浓浓军事风！NikeSpecialFieldAirForce1细节尽览
清理报废物资整合战备库室
网评十大战斗机，中国上榜战机果然是它！国人骄傲！
美印军事协议或为未来战略提前布局，“印太再平衡”来了？
速度两马赫的战略轰炸机，B-58比等重的黄金还昂贵
730天，感谢你与海军一起走过
解放军理工大学研究生招生宣讲会在我校国防生之家顺利举行
中国这五个世界第一让老外眼馋吃惊
给跪了！抗战片军事常识性错误还真不少
中国战机曾对日机做攻击动作?日高官出面否认
党旗飘起来党徽戴起来党员立起来
未来战争中主要会用到哪些武器？
日军给每个士兵发一瓶汽水，不是光喝的，它还有这样的特殊用途
当兵的男友退伍回家，女友兴奋迎接，接下来的场景却让她崩溃！
史上最笨的10名间谍，干了十年也搞不到情报……
这是唯一瞄准北京的核导弹：为啥中国却不怕它因为已经露馅了
抗战中国军队靠啥打败了日军？看这组图就知道
在部队耍过的“小聪明”，你还记得吗？
军事文化研究会网络研究中心发布中国军迷报告
这种老机型曾经为美国航母战斗群立下过功劳：但即将被送入博物馆
鄂版通用飞机未产先销50架飞机销售合同签订
美军费削减却对这项建设舍得花钱，原因只为应对解放军能力提升？
盘点中国的海军女兵，清新美丽
日称中国轰炸机连花瓶都算不上？轰6已研发7大“超级变换形态”
欧洲多国联合研制“神经元”无人机
中国步兵班没有真正的轻机枪？如今美军反而也淘汰M249了
中国国产发动机性能如何？俄罗斯竟也迫切需要一款国产发动机！
你见过军人一样的小鸡吗
马尧:日本有能力在东海“围堵中国”吗
美国核物理学家怎样当国防部长：以技术实力对抗苏联
伊政府军继续围攻费卢杰美军空袭从旁协助
解放军大校曝全球最大核导弹参数令美难招架
英雄申亮亮遗体灵柩抵达马里首都巴马科
建造了辽宁舰前身瓦良格号航母的国家，为什么航母技术一直落后
科普：95式自动步枪，性能真的很差吗？
西沙修机场南沙夺礁盘这位开国少将干得漂亮！
解放军已30年没打仗，战斗力会不会下降？
10张中印之战的真实老照片：主动撤退，归还战俘和缴获的武器
空军大演习实弹演练摧毁防空系统
未来坦克大战怎么打才能赢？
海外绝对想象不到：中国军队最神秘武器曝光
近百名空军退伍士兵返岗复训
这就是军人的眼神，明亮又美丽！
黑社会和部队在酒吧里打起了，结果你肯定想不到！
大通连续四届获全国模范县
我不后悔，我曾是一名特种女兵！
昨天有军迷在中国军事论坛发了一张图，结果印度国一下炸锅了
德军首创超越射击法竟好过炮击：子弹由肩胛穿入手臂穿出无处可藏
日本“出云号”对外称直升机驱逐舰实则拥有“航母心”
印度伞兵哭求还是从美国进口吧国产降落伞实在是令人肝颤
老照片之二战时期的日本女兵
中国这款武器现身：西方列强全部承认世界第一
高清多图：毕业典礼上的俄罗斯女军官，高贵冷艳气场逼人
溃堤时刻，武警官兵组成人墙紧急抢险
中国海军发展速度有多快？看看2016年中国海军都干了啥
中国军队万炮齐发围歼打死日军数万人日军横尸遍野抱头鼠窜！
俄军口粮种类繁多茶叶和烟草不离口
轰6K挂载鹰击12美日已吓尿？过于吹嘘不可取！
为何说战斗机是烧钱机器飞一分钟的费用太吓人？
为中国海军代言！海军专用微信头像出炉
第54集团军某团开展抗缺氧耐力训练
土耳其抢扣中国航母留过桥费：隐藏很深盟友无偿开放至今没露面
侧看两条船正看一条舰装3辆96坦克冲击1000海里外滩头
武警北京总队十四支队迎来入营新战友
泪奔｜在祖国最东端的哨所，他愿做一名永远的升旗手
军队医院服务战场是主业
40年后的坦克会变成什么样子？
国防部回应9月中俄南海军演：课题是“海上联合防卫行动”
退伍季｜你总说退伍还很遥远，转眼就各奔东西
15架F-35现役战机因故停飞分析称日韩或将最为尴尬
实拍蟒蛇缠死狮子顶级捕食者对决
对该国好话说尽却爱理不理：如今后悔丢了大单痛失百亿
中国海陆两军都排在了世界第二：可是空军为什么只能排到第四？
中国同时有三种机型现身世界海拔最高机场，其服役指日可待
美军肥电着火敲响警钟JSF项目未来可能面临更大困境
美国特种部队与非洲武装力量直接碰面
专家：我国若有更多航母服役驱逐舰数量也会增加
零的突破——俄罗斯终于研制出首架大型长航时无人机
F22歼20对比四代机座舱差距大
部队老兵退役后买了一辆国产越野车，并笑着说6万就能买到军用车
谁说中国除巴铁没真心朋友？这个国家一句话感动国人
俄罗斯这张牌正好打在美军最薄弱处：俄军众多海外军事基地将重启
中国海军配一“体格健壮”的大家伙，美日潜艇不在轻易靠近辽宁舰
抗战时期珍贵照片！有血性的中国军人！看哭！值得国人尊敬！
越南一架苏30Mk2离奇失踪背后原因到底为何？
多少英魂换来一曲《山河已无恙》（备好纸巾再看）
预测过美国大选，预言过南海争端！张召忠，来自东方的神秘力量
千名驻洛武警官兵赴鄂州抗洪
都知道西沙海战谁晓得14年后的南沙海战？50分钟结束战斗
亚洲各国女兵风采，泰国最自由，日本最神秘，中国最漂亮
一枚导弹径直从海面钻出击中靶舰：俄军司令看后瞬间明白无法相信
鹰击天山！新疆军区武直19昼夜发射导弹
海军到底需要多少航母才能完成使命：美俄齐声大呼中国胃口太大了
空中大力士俱乐部有哪些成员？
凝视身上的战袍
二战英国诡异的反坦克手榴弹：一不小心就会黏在投弹手身上
实拍中国鹰击-62导弹齐射准确命中舰船靶心
美军轰炸机驾驶员操作失误：竟不小心在西班牙上空丢掷了4颗核弹
驻日美军公园里教日本女子学英语
中国海军实力强在哪？对美军上将大开国门新型军舰随便看
解放军南海军演有哪些看点？
德国推出130毫米坦克炮威力惊人瞄准俄制阿玛塔
民兵曹烈珠：这里再小也是中国的领土！
土耳其居然同时击败中国和美国：巴铁不选择武直10背后另有隐情
中国神龙刚起飞就被瞄准随后发生的一事让美军怒了
中国老旧军舰退役后还有大作用
中国大手笔拿下德国扫雷战核心机密：如今售巴铁百艘让国人拍案
空降兵部队纪念红军长征胜利80周年：邀请王树增做报告
黄子华在香港电影颁奖台上说：钓鱼岛是中国的！震慑全场！
军恋|守望幸福，这场爱情来得有点迟
真会玩，带着大炮去毕业旅行
哪支红军部队装备汤姆森、花机关、布伦和勃朗宁机枪，还有山炮队
日本有苦说不出：所谓“美日印军演牵制中国东海行动”纯属臆测
武船重工总师曝国产056末端反导居国际先进水平
歼20身上有一独特技术：美国当年放弃研制俄罗斯至今没能掌握！
中国又一"国之重器"在世界遥遥领先！它究竟有多牛？
这款“德国造”被国防部使劲黑，德国法院坐不住了
我坚信，身着迷彩服的军人帅到爆
如何看待土耳其此次军事政变？
中国战机用国产发动机比例高不高？王牌飞行员说出答案
阿留申暴风：日本走向灭亡的第一步
堪比阿帕奇，同时追踪4个目标能全天候作战，称之为“黑夜猎手”
中国研发“上帝之杖”，让美国导弹防御系统形同虚设
中国军队的快速反应部队苦练高原作战，火力翻倍
世上仅有这个国家敢对美军侦察机直接开火：拱手送米格战机帮中国
解放军能否击落隐身四代机？俄罗斯专家给出了这样的答案
新排长的全面追求：扛得起枪杆，提得了笔杆
中国南海布局10艘不沉航母，面对中国的布局其他国家害不害怕？
我们漂亮的女兵
我的步枪长大了
中国乌克兰8月底签署的这一份协议让美国眼红：这一大家伙太抢手
中国该技术曾落后国外如今奋勇急追安装到歼—20有何效果？
武警安徽省总队投3400兵力抗洪
军营硬汉展示健美肌肉，这才是真正男子汉
天津市银河吉特吧表演队集体【吉特吧】
珍珠港：美太平洋海军基地网的枢纽
中美开战后果到底有多严重：看看中国胜算有多大
特种兵起床就是不一样，冲锋枪打一梭子弹全醒了
特区里曾经不可逾越的禁区——边防岗楼的故事
中国组建最强卫星通信网，神秘光束令美俄明白自己是压根造不出来
日本战后对各国的赔款，一组数据揭秘日本多么无视中国
这国在东海填海造岛干得比中国还要凶猛
美军山寨中国火箭军的反舰弹道导弹
动用大军舰海葬，这得有多大功勋啊
毕业季｜火箭军导弹旅多数旅长均由该校培养
中国绝境时谁愿出手相助？这些国家愿誓死保卫中国
韩美侦察火力全开紧盯朝鲜异动卫星24时待命
中国国防交通法草案二审明确海外军事行动交通保障
关注55年不忘初心，这个分部这样一路走来
配备双航母并不仅是增加一艘船，还需要很多配套设施
时速509公里，装载9072公斤物资，世界上飞最快的直升机。
“黑锅”之王的今天与未来（中）：F-35背后的军工博弈
美国一定就比俄罗斯强？未必！这件装备美国就没有
当突击步枪装上拽光弹瞬间觉得高大上
中国突然公开美国神秘禁区信息，此技术令美军无处遁形？
军人住院，由高年资医生首诊
这支美国部队办公室竟然挂中国国旗，机徽上全是汉字
中东土豪买买买！美国批准向中东地区出口战机，价值312亿美元
阿富汗反恐战越打越好：因中国给其一好用又便宜武器谁用谁知道
国产航母已彻底解决辽宁号致命缺陷：更有利于舰载机的安全起降！
把枪口伸进水面下开火会怎样？大威力霰弹枪实测：枪毁、足以人亡
图谏CG：战争爆发时中国最后的底牌一次齐射就能瘫痪超级大国
中国导弹到底能不能突破美拦截？俄罗斯这次雪中送炭帮大忙
外媒说中国歼20抄袭了这款战机！作战对手已是当今世界第一
美军快速反应部队紧急驰援亚太：中国早就发现其最致命弱点在哪里
美将领评双航母西太平洋航行：对华发“威慑信息”
中国刚要把最新坦克推向国际市场日本就抢先：自夸比美军M1都好
2017年亚太地区军力评估：中国海空军力量将发生深刻变化
德军神秘战车让对手直呼太阴险：专偷袭长得还没一人高根本打不中
《新战士的非常24小时》，这个军旅题材大片不可不看
世界最残忍的十大武器：士兵听了直接吓瘫！
华金良接替党高明任武警吉林省总队政委，跻身副军级
揭秘｜武警特战队员不为人知的魔鬼“生活”
乌齐冲锋枪：UZI9mm冲锋枪
万年县2016年度夏季征兵定兵名单公示
纳米科技将造出强悍武器，甚至可按照基因杀人
陆军某旅比武：列兵越野夺双冠破纪录靠什么
迫击炮打的发热没有水降温，美军用这个给迫击炮降温，还喊加油！
中国新型火箭筒无法击穿美制M1坦克：但对手却担心巷战没法打
美曾派最强战机贴身追踪中国神舟飞船：接下来一幕让美国恼羞成怒
这个国家秘密备战瞄准中国大动脉誓要洗刷当年一奇耻大辱
美军为何没有活捉萨达姆两儿子，而是不惜动用重型武器将其打死
美刊称美军雄风不再：对中俄反介入军力倍感恐惧
安康武警“魔鬼周”：实战训练正当时极限挑战再升级
中美俄三国单兵作战口粮，以适合各国的饮食习惯为标准
美最强舰载机偷偷摸进中国附近侦察：我军送给他们“豪华大礼包”
这个欧洲国家号称美最铁盟友，歼20却用上该国雷达美国很生气
中国这个昔日盟友投向仇敌怀抱狠毒出招妄图借刀杀人
日本何以敢发动甲午战争？
特种兵被捉，表面装做投降等松绑后敌方老大一接近快速偷袭反击
中美士兵内务大对比：胜负自在人心
中美两国都有海军陆战队：你认为谁的实力会更强大？
大五学员去哪了？
美刊称美日潜艇势必不断侵扰辽宁舰：演练摧毁战术
b2可以靠边站了：中国最新轰20隐形战略轰炸机方案亮相！
新型导弹护卫舰加入海军战斗序列
惹上特种部队的人，这群黑帮要倒霉了
如果考虑战争手段，哪个国家最难被外敌侵略？
一次齐射28枚每枚150公斤巷战特别好用我军却叫扫雷弹
某部列装大批新装备官兵敲锣打鼓欢迎
最强吸血鬼，对军级大杀器，一人挑灭一整支人类部队
一台收音机，对独守寒夜的哨兵意味着什么
虽然东风41对全世界严格保密：但这张照片为啥让中国军迷喊过瘾
女官兵被抓全军出动救人
抗战为何很少抓到活的日军官，没剖腹自杀的都会玩这花招
美女爱玩儿“枪”，撩到你了没？
讲武谈兵｜美军“咆哮者”闯进南海，中国面临电子战新考验
志愿军的高射炮赛导弹：打下来2300架美国飞机
美媒：美军濒海舰换装新反潜系统中国需小心
古代众多名将使用过的兵器练成后威力极大
这项美军最机密的技术被中国掌握歼20相比之下黯然失色
超级航母Ⅰ航母还魂重生：朝鲜战争暴露航母2大问题
当代革命军人的好样子
舟山构筑G20“海上安全屏障”
针对朝鲜?韩护卫舰将搭载舰地导弹
“端正态度，融入部队”|优秀校友交流会举行
被人用枪指着头怎么办？一招教你摆脱关键速度要快
美国萨德反导系统
中国这些年出口的武器真的不堪大用吗？几张图是令俄罗斯尴尬不已
嗨！你知道军校学员毕业百天后变成啥样了吗？
感谢美国对中国的禁运和封锁！美军的大量情报被解放军侦察船获取
科普|在太空里开枪会发生什么
美军研究一超级导航技术，可使潜艇精确定位
俄网的钩针教程：钩编三角叶编织的主题
他把美军“空中英雄”打得机毁人亡创造朝鲜战场特号新闻
七个招牌动作,一生从军记忆
国军二十五师血战长城古北口，全歼日本“骷髅头”特种作战部队
笨鸟逮大鲸，二战新西兰扫雷舰打日本潜艇的故事
美海军陆战队最讨厌的五大基地
五架日本战斗机VS一架中国战斗机，中国飞行员是怎么做得？结果
中央军委授予海军372潜艇荣誉称号命名大会举行
美军科幻战舰被腰斩两个字说明事情真相！
有没有什么武器可以击落或者摧毁洲际弹道导弹？
“豹子”和“三只眼”，两条狗的两种命运
中国曾因此技术被美军卡住喉咙：如今绝冠全球让西方惊讶
这把冲锋枪精度竟然和步枪一样：解放军曾大量装备此武器战果丰硕
男兵都追不上她这个女兵练的是啥功夫？
韩媒：中国航母建造进度超预期战力比肩英新锐航母
东海上空不平静的对峙
新大纲试训课目重新回炉
中国步兵武器重量世界最轻：当年机械化程度低的无奈选择
美俄核动力航母都给印度不卖中国，美媒一语戳破印优越感
AK-47为何被誉十大突击步枪之王？战场上好用是关键
为何所有的国产坦克炮管根部都有层油布？西方的坦克上却似乎没有
一级消防工程师丨得“建筑防火”和“设备设施”者得天下！
现实中，真实的朝鲜人民军
北约把俄军航母当废柴，三国海军想抖威风却连遭羞辱
相识三年相伴十日，妹子对兵哥哥这样说
与生命说再见对使命说不舍——记西部战区陆军某工程维护大队班长庄勇
女兵连的“男妈妈”
“安全路线”解放军勇夺架桥作业单项第一这匹铁马很不错
解放军面对美军反导攻势，最强硬的回击是什么？
中美空战离奇一幕：美方战机当解放军面击落自己队友
金色鬼獒率领獒王部队大战雪山恶魔！
中美俄三国拼命发展电磁炮：全因造出来东西比核武器还要重要十倍
为啥中国军人没有美国军人肌肉多？
内蒙古“跨越-2016.朱日和C”演习：远程千里机动敌情如影随行
献给上等兵退伍视频，永远的兄弟
准备打仗：每一名军人的主课主业
日本加紧特训两栖部队！问南海何时谈完中国大使：你没资格问
美国军队的精锐之师——海军陆战队
部队快被团灭了，女兵一语惊醒梦中人！
一声“叫停”引发的冲击波
中国花费20年时间，斥重金打造了这一武器：如今竟成了无用之物
美俄都有专属太空垃圾探测雷达：神舟十一号能助中国改变尴尬局面
我是空军的一员，我骄傲！
铁打的营盘流水的兵海豹特种兵退休后应该干点什么
台军官兵在遇难船长灵前下跪家属：玩游戏呢？
难得一见的视频，这阵势就连阅兵仪式上都未曾所见。
百余条建议提升为兵服务质量
美国人晕了，以为中国真有战略忽悠局，局座包心菜战略正在实施！
MF+一周军图|这神机针对F-22而研制可惜苏联已解体
误射背后有蹊跷，蔡英文遭质疑
海豚部队导航齐失灵，海岸边搁浅迷路的海豚群
冷战过后美航母长期独霸大洋，已不习惯面对“同等对手”
武警押运碰上警察检查，要是动真格可不是闹着玩的！
能打败美国海军的只有一个国家，美国专家终于说出了实话
歼10性能优良为啥不能发展舰载机？几项设计让中国海军十分忌讳
中国黑科技大获成功：美俄都自叹不如
外媒称中国正研超空泡潜艇两小时穿越太平洋
爆笑｜揭秘各国士兵神奇爆笑隐身术！已经瞎了
中国驻英大使：南海仲裁案是“非常错误”的先例
韩称中国轰炸机飞入中韩防空识别区重合空域
曝光的美国女特务封闭训练图
歼20隐身战斗机不是用的国产“太行”涡扇那究竟装的什么航发
总兵力10万人，200枚洲际导弹，1200多枚核弹头保卫中国
歼15完成电磁弹射首飞，中国下一艘航母会采用吗？
中国被美国5枚炸弹炸醒：现开始向外销售反隐身雷达令其失去优势
中国军工五年来成就斐然未来要实现跨越发展
实拍50年代的美国大阅兵真实情景
二名海洋地理学家，乘潜艇在北平洋遇到外星人生物
LTR11200履带式吊车霸气试验！
跨越三个世纪的麦德森机枪，巴西警察仍然在使用
张静一首做个好人送给正在抗洪第一线的武警官兵
战争爆发时谁将全力支援中国？这个国家不惜得罪中国对手
新加坡海军“坚定”号隐身导弹护卫舰夜访上海
由歼10是否是抄袭的产物说开去
外表普通的日本海军潜艇母舰，却装着战列舰的心脏
飞翔在51区的“掠食鸟”，折刀翼造型前所未有
特种部队的高精狙步枪，价值30万元！超级贵啊！
越南女兵的老照片，第三张里的姑娘很美
美国AR步枪能打穿高级防弹衣，却打不穿两个菠萝
中国到底要多少枚核弹头？答案让人安心美千亿投资白废又无计可施
官二代去应征特种兵部队，嚣张跋扈的态度让女教官眼睛都直了
范堡罗航展：中国参展企业翻番，2040亿美元飞机订单难重演
日本卫星飞到中国上空搞侦察，雷达回波照片让日军官半天吐不出话
天和防务：未中标军用指挥系统及探测系统
中国手握8款王牌武器：让美国不敢轻视中国军事实力！
建设战略空军“我们是认真的”
西方嘲笑俄航母燃油泄漏黑烟滚滚？真相是"小马拉大车"
明朝的军事黑科技轰炸机、迫击炮、火箭、水雷全都有
海峡观察丨蔡英文表情这么严肃猜猜她看到了解放军的什么装备？
军备展览上出现的单兵摩托车，造型拉风，威力超强
俄高官称有意向中国出售RD-180火箭发动机
看国外如何把仿生学发挥到极致的，鲨鱼型潜艇机动力非凡
英媒:中国拟向巴基斯坦转让潜艇技术将提供8艘潜艇
常埋怨老公当兵没情调的军嫂们，今天竟收到最“走心”礼物
每分钟240发20斤炮弹射入1万米高空32吨轰炸机断成两截
部队班长的好消息：下连了，就不用跑3公里了！
一只鸡的逃亡历险记，好多枪
二战时德军在法国开设慰安所，一位慰安妇一周要接待600名官兵
美军上将称美军不用导弹拦截就能破中国反航母系统：这样想很好
美国悍然将萨德反导系统部署中国门口，中国一最新武器将亮剑？
长七火箭飞行过程全解析
聚焦基层新兵，你知道“新训教头”是如何加钢淬火锻造而成的吗？
军事专家：不能总让某些国家一边以中国为敌一边还能大赚中国钱
7张“珍珠港”事件未曝光的旧照：战舰浓浓大火伤亡惨重
让英雄部队的血脉代代相传
下连队了，就不用跑3公里了
海南启动建设环岛近海雷达综合监控系统
中国最不愿公开战舰再度失去踪迹：再次出现的海域令印尼不敢妄动
朝为何试验火箭发动机？美媒称：要上月球
美国联手多国打压逼得俄罗斯反弹：恢复与中国武器贸易往来！
为了救援核潜艇下大力气研发了专用：俄国厄尔布鲁士级救生船
武警绝美女兵视频，好想认识她们
以F-35I战机首飞将对抗伊朗S-300
俄罗斯为何出售苏35给中国？外媒称想要确保中国能够压制日本
是什么让这些铁骨铮铮的硬汉也留下了泪水？
揭秘部队18元的伙食，竟然是这样子的
器材的完好是人民生命的保障
单发推力仅5吨却要花费300亿日本要靠它进入五代机俱乐部
日媒:中国在南海维持微妙的平衡
伞兵跳伞实拍，美国士兵空降训练
武装直升机都被打爆，变身后他太强了！
中美蜜月美派雷鸟飞行队表演最后一张图让人心酸不已
图说｜新胸标里有秘密，大国空军就是这个范儿！
当维和司令的中国人：批评美军少校不老实就回沙漠去
藏族战士布琼唱：《边关有我》
中国一项水利工程为何被称为军事要塞？水利对军事影响有多大？
解放军为何佩戴新型身份识别牌：原来美军和德军早就在实战中装备
坐在两个发动机上面飞行：垂直起降飞机像张飞床
1965年就开始动工的神秘地下核工程：外界猜测有两大作用！
国产主力装备解读-战机篇一歼20vsF22,T-50
235公斤小鱼雷3枚一部发射器每艘中国军舰2部反潜专用
远征军彭焕阳抗战胜利纪念日在乌鲁木齐庆百岁生日：若有战召必回
如果你会隐身，你最想做的事是什么
此人恐怕是当今最为著名的汉奸，最擅长的是诋毁造谣中国武器装备
航母侧畔崛起“海军城”
韩世忠单枪击杀百人官兵这就是英雄气概
越南求最强反潜机叫嚣让潜艇无处可藏！美国竟做出这决定令人拍案
看武警国防生毕业考核，如何锻造100%合格率？
老衲逆战解说：狙击手枪都能爆头！完美一夏！
中国歼20不声不响造出了这么多透露大信号令美国感觉不妙
开战机会晒黑身体壮肌肉显？且听空军飞豹前舱女飞行员如何说
连俄国的“逆火”都看不上？中国未来轰炸机到底是啥样？
维和步兵遇袭细节披露：炮弹击中战车内部爆炸
还羡慕美军呢？看看国产最新大口径狙击步枪毫不比巴雷特差
中俄海军今起南海联合军演军演点兵：中国主战舰艇精英尽出
中国一城市曾被二十枚核弹同时瞄准：中方拿出这个才避免毁灭之战
士兵打饭时，看到了什么，居然“流鼻血”
陆军参谋部再添新员：韩强任参谋长助理
美国海空军对六代机各有打算
歼20装备“峨眉”发动机后，性能力压T50
暴露兵哥身份的十大特征，你知道多少
女兵门佳慧：从模特到仪仗队女兵，无悔选择
B17空中堡垒上机枪手那些尴尬的姿势
日本想攻击三峡大坝哪有那么简单：专家劝好好想想中国报复的力度
解放军电子团深夜突遭强电磁干扰：1.8万米高空出现神秘民航
独家｜欧洲杯武警（军人）球迷专属观战指南
巴铁要换枪，为淘汰国产56式竟挑这些名枪做备选太奢侈
美国防部长：两年来美对乌克兰军援总额超6亿美元
中国新型核潜艇威力有多厉害？巡航导弹发射筒高达80具
《军事教材》详细演示如何从运输机上装卸一架阿帕奇武装直升机
俄罗斯随处可见的废弃的潜艇，真不觉得浪费吗？
和珅要到寺院出家为僧纪晓岚却躺枪了乾隆竟让纪陪着和珅出家
“临汾旅”迎接首批新兵入营
二战时期最差的手枪日本南部十四式手枪
制胜从突破观念开始
093核潜艇逃不出它的魔爪？美军新招猎潜网有点防不胜防要警惕
“八一”建军节，我们能想起谁？
纳粹德军元帅将领图集
俩男兵搀架着一名女兵，女兵被电倒地
中国陆军是老子，中国空军是儿子！这话到底是谁说的？
搞笑内涵图：传说中的天女散花导弹
30年前中国造潜艇潜入美航母编队浮出水面，30年后照样可以？
试飞中心推进大强度试飞冲刺年度型号任务目标
中国海陆空三军武器迎来井喷时代：美国开始有所顾忌了！
基地上空炸起一声巨响：中国空前强硬一招令越南空军不敢轻举妄动
樱花开了又谢，兵哥哥却没有回来
甲午海战，清朝为什么会失败？
《命运》资料片铁旗崛起最新武器图片！武器华丽变身
男孩能隐身后教训同学，然后偷跑进女生换衣室
给退役军官一个庄严的仪式
野牛级气垫船不适合中国海军，另一型气垫船才代表中国海军的未来
河西区民政局慰问达沃斯安保官兵
苏联当年的军力到底有多强？看这些就知道了
机身像客机，机头像战斗机！怪飞机竟是歼-20幕后功臣
部队被上头抓去演戏，师长知道后当场发飙，怒拆现场
西部战区陆军部队参加酒泉地区抗洪抢险
中国第一个进入太空的女人
深情叮嘱，提干班长写给青年毕业学员的一封信
现代城市战已告别斯大林格勒式的尸山血海，重大伤亡就意味失败
外媒：亚太各国军费一路狂飙
为何二战日军个儿小却作战能力很强？
上亿艘战机攻击太空飞船是什么样？让这部最新的科幻大片告诉你
国产4万吨巨舰进展神速：航母编队齐了！
辽宁号航母突换舰长背后有何深意
中国突然曝光这架战机最新动向：歼11空降雪域高原画面震撼
图说维和：总有一瞬间，让你泪流满面
中国战机为何敢与日军迎头对飞？闪电10空空导弹可让其有来无回
菲律宾海军力量都说差，那就来数一数它的家当
男人为什么要穿军靴？
简氏放眼中国反舰导弹，鹰击击碎6成部署亚太美梦
“误射”说法遭到军迷质疑称由此可见台军的训练水平
中国海军参演舰艇驶离珍珠港参加“环太平洋-2016”海上演习
在现有条件下，倘若美国撤军日本，中国如何运作才能驻军日本？
奥兰多凶枪：黑曼巴SIGMCX
俄媒表露中国真实军力：日本感慨差距过大！
美国气炸了，这个小国背叛了美国，大部分技术流向中国
一个连队的独白：任时光流转我还是我
美三大战略轰炸机齐聚关岛，试图威慑西太全域
厦门生活质量满意度全国垫底，问题比看上去的要多得多
泰国女兵与越南女兵的对比，最后一张好漂亮！
真兄弟：中巴边防战士联合巡逻亲如一家，还一起玩老鹰捉小鸡！
多彩军营迎来祖国小“花朵”
印海军扩充军力"向东看"巨资购新型"袖珍战舰"
俄舰载机掉海里去了这不可怕，一款舰载车这回有事干了
海军第二十三批护航编队严密组织特战队员随船护卫
美专家称四年后中国将有3百艘军舰：但其实中国海军目标只有一个
这把枪可以在敌方手榴弹投掷距离之外将敌人轻松撩倒
你的部队你的兵
中美两国都不愿提及的长津湖战役，竟如此残酷！
自卫队原将官称中国将在"不知不觉"间夺回钓鱼岛
二战期间美国十大名将，最后一位曾多次来到中国
海南文昌：长征七号火箭垂直转运至发射区
部队首长对女上尉说：女人说不爱心里就是真爱
浅谈秋钓鲫鱼空军的原因和解决方法
这11只名枪都沾满鲜血，AK47只排第三。
高度超过30层楼，起飞重量超3000吨，发射13枚全数成功！
妥妥“三朝元老”“沙皇时代”已“百岁高龄”的战舰仍在俄军服役
社评:中国维和士兵牺牲足令世界动容
印度嫌弃中国火炮:高价买韩国货结局竟是这样
揭秘中国陆军“假想敌”
世界五个最厉害的手枪，中国名枪赫然在列
苏联十年阿富汗战争：赢了战争输掉了国家
中国打一仗究竟要多少钱：国人看完这个账单就彻底明白了
建设一支听党指挥能打胜仗作风优良的人民军队
不让一个老兵带着“思想包袱”离队
这才是印度第一战机升空后举国欢庆：但德专家却急着收钱后离开
李连杰闯祸打官兵，多亏遇到兄弟钱小豪！
谁家的坟地这么牛？修铁路得绕着走，光绪不敢惹，慈禧也敬三分！
大运航母都需这股“中国风”洗礼尖端设备曾震惊欧洲专家！
中国商飞再获90架ARJ21订单，60架将租给印尼建机队
维和特战女兵讲述南苏丹巡逻：上厕所只能带块布，半夜遇枪战
台海军勾勒未来造舰大饼欲斥资千亿能有何用？
步兵手中真正的重火力：火箭筒的口径越来越大战斗力也越来越强
实拍美百架战机鹰群攻击，场面壮观不亚于大片场景
“苹果”的魅力
中国利剑无人机重大进展！解放军透漏消息让国人振奋
韩国女兵穿短裤小树林中，画面真是太美啦
2030年世界最强大的五支空军是谁？哪些武器能为中国撑住场面
外媒称印尼实弹测试中国双管高射炮：可拦截导弹
中俄海上联合军事演习，向世界发出最强音！
高手演练的传统吴式太极拳，颠覆人们对吴式太极拳的认识！
中国购买苏-35操作界面是否“汉化”？已确定安装“北斗”导航
朝韩分界线，这里并不是只有剑拔弩张，还有温情的一幕
印军狙击手在进入阵地时卧倒瞬间
中国再送兄弟看家武器：伊朗答谢中国在波斯湾护卫万吨油轮不求名
老照片直击美军占领下的日本，妇女用“身体”救国
中国悄悄发射一颗卫星，为何却引得美国和俄罗斯坐立不安？
这个国家几乎拥有世界各国武器：购买中国武器后翻脸不认人！
美军放狠话严禁盟友装备售华，此国仗义帮中国被美军狂宰
中美这一装备已经可以平起平坐，同为海军陆战队差距在哪？
帅爆了！特种部队狙击手与卧底兄弟配合剿灭毒枭
美军号称领先我们一百年的军舰，网友感慨这不是给地球人造的
帅你一脸：北京街头突现“雪豹”
中国核武器距核强国水平有多远？这个军事视频说的很专业
这款国产步枪饱受批评：但阿富汗人和南斯拉夫人用来打仗却很爽
五代机都要装备了，解放军为何还要继续研制这些战机
中国研制最大推力电动振动试验系统
直击伊拉克战争中12个震撼人心的画面
长征七号最新图集：垂直转运全程曝光文昌发射场露真容
中央军委给北京卫戍区某防化团记一等功庆功大会举行
三个人杀掉日本一个小分队，抗日精英部队对决日本步兵
“如同在刀尖上跳舞”战机坠毁“飞行员弹射逃生的恐怖瞬间”
加拿大海军主力潜艇内舱图曝光：服役20多年性能仍不落后
越南女兵不好对付让解放军头疼，她们竟然将武器藏在这还怎么搜
为歼20准备的高级教练机已经出现！乌克兰再次给予大力支持
俄军千岛群岛新基地年内开建：二战日军曾在此驻扎
中美军力差距竟如此惊人，简直不敢相信自己的眼睛
日媒：中国军舰若无其事经过日本“领海”恐成新常态
教育课上“有多少‘官话’可以重来”
湖南省军区政治部原主任姜英宇少将调任广西军区政委
美女去军营慰问顺道检查内务场面就尴尬了
出售苏35曲折不是普京不愿意，只是暗藏了小九九（战机组图）
轻武器看着也过瘾（福利篇）
盘点抗战时期中国使用的制式步枪，八路军竟然也研制了新式步枪
为什么说潜艇的问世就让美国对中国的讹诈就走到了尽头？
以色列展出新型全能“机器人坦克”：模块化设计
为什么发展中国家普遍采用苏（俄）制武器？
全世界只有三个国家有能力中国拆解091核潜艇到底有多难!
王珞丹脱裤子给小伙包扎伤口，60秒开始飞机大炮全程燃爆
印度自称这一国产导弹可以媲美中国长剑10：三次试验却都是失败
中国一次事故让反舰导弹再度引人关注
德国铁道炮总重量218吨，一发炮弹就有500多斤
精英中的精英-中国“狼群”特种部队：祖国国界线的最忠实守卫者
直击武警兵团指挥部新兵授衔仪式
第13集团军某师师长邝铭出任第12集团军副军长
中国为什么花上千亿生产新一代的歼10改进型战机？为落后在补课
英姿飒爽的女飞行员，让人感觉安全感十足
征集｜那些说给2016级新学员的开学赠言
美军航母离中国多远才算安全？中国一武器“请”它离开南海！
日本没想到这些行动彻底激怒中国：中国航母空前大动作令其不敢来
美国如何趁火打劫，在20年内，获得了170万平方公里土地
一言不合就炸？看水兵如何驯服这些“水下伏兵”
中国卫星高清拍摄美国最神秘军事基地，“X型跑道”耐人寻味
苏系内战——格鲁吉亚战争中的T-72同室操戈
南京陷落，日本鬼子闯进教堂侮辱女学生，被中国军人枪枪爆头
俄罗斯一国之力如何与强大的北约抗衡？王牌导弹部队是其底气所在
解放长山列岛：我军首次渡海作战秘档
这个国家惹怒了俄国即将灾祸临头：中国的潜在对手也需引以为戒了
天下第一剑龙泉剑，竟真的能劈开子弹！
美国智库将把二战原爆照片赠广岛纪念馆
图看真实的彩色枪支
美国航母绝不会被击沉？美将军：苏联都不行别说中国了
来，到第39集团军某旅看一场雪地趣味体能训练
台两栖特战队“在泳池练兵”遭嘲讽：长见识了
经典之站甲午战争，我们没有参与，但是我们可以还原战争场面
“印度士兵游泳训练“真是“各显神通”“饮料瓶子铁油壶齐上阵”
吨位不大驱逐舰耗垮战列舰：击沉俾斯麦号战列舰战斗中的驱逐舰
冷面寒枪俏罗成万箭穿心而死，一代忠贞永流传
中国为何斥巨资购买俄这款武器？背后真相令国人感到奋进
盘点世界上最恐怖的五大武器出于人道主义联合国禁止使用
49年后非法入侵我国领土结果会怎样，想不到这国家首先给出答案
行胜于言！南海，央企一直都在！干得漂亮！
歼十战机为何事故频发，乌克兰说出原因
日本女防相否认南京大屠杀中国国防部回应
长征七号首战告捷，预示我国将迈进航天强国的重要标志
涨知识｜波音777上这么多天线都是干啥的？
DA师的实弹演习显示了我军的雄壮和威武是战无不胜的
你知道战斗机背上那块竖起来的板子是做什么的吗？
二战著名战列舰排行榜
万万没想到，M2HB重机枪保持最远狙击纪录35年
台湾军舰误射“雄三飞弹”防务部门介入调查
这个国家或购印度战机空袭海南岛专家：绝不让敌人开第二枪
一枪在手，天下我有：可击中1.2公里外目标的美国狙击步枪
这种长得像小飞机导弹可以击沉航母：中国首次获得空射反舰型导弹
二战中那些坚守骑士精神的飞行员，战争的残酷与人性的伟大。
俄日水上飞机大比拼日本US2秒了俄罗斯别200
抢劫犯遇到部队的女人，可是被打惨了
申亮亮父亲第一次来到儿子生前所在部队
这些视频画面看得泪流满面当过兵自豪一辈子
巨型轮式装载机WA900-3E0，国外高清实拍
这个国家对中国示好拒绝依靠美国开放关键基地欢迎解放军
中国海军舰艇编队起航：27国参与环太军演中方参演兵力仅次于美加
俄专家谈为何有歼20中方还买苏35：一语道破中国此举最大目标
中国首艘航母为何没用核动力？这个国家给出的答案让国人深思
歼-20若2018年形成战力日本五年内不敢妄动
中国最不愿公开的战机消失日本这次慌神了！
这个国家鼎盛时期可毁灭地球：现在却为修航母发愁求中国也没用
中国海军已经是世界一流，如何用好这支舰队事关每个人的利益
歼20超越T50：目标直指F22缩小和美国的差距
我国真正的海上"利剑"即将诞生，领先日本等国10多年
东盟智库顾问：非法“仲裁”无助解决南海争端
中国歼15舰载机已经批量生产了：为何俄坚称中方早晚得求俄帮忙
图说：二战日军单兵装备和军服！
传说中的第三帝国的女兵们：果然个个英姿飒爽
从“爱立眼”到“环球眼”—瑞典萨博公司“平衡木”家族新成员
客谈军事—世界上唯一服役的第五代战斗机
国产黑鹰救了中国陆航燃眉之急，但是带尾浆旋翼机并非未来主力
听小排长跟你说西藏的蓝天与阳光
李鸿章旗下北洋舰队主力旗舰：定远舰
回家｜申亮亮遗体9日回国，营地遭袭视频曝光
印度将升级与孟加拉国防务合作印媒:为“抗衡中国”
视频直播：《伊拉克战争报告》今天发布央视揭“伊战真相与谎言”
潜艇兵的生活，你所不知道的都在这里
中国首次举办国际狙击比赛，中国狙击步枪将与世界名枪对决
特种兵与毒贩枪战，毒贩头目被击毙
航母与核潜艇在海军中哪个地位高？
浴血奋战“旋风部队”：击溃国民党三个主力师的四次疯狂进攻
还如抗日神剧这般打飞机？大误！看志愿军如何技术打飞机！
红色“八一”军徽被废弃？竟然有助歼20抗击美F-22！
专访朱锋：应对南海仲裁，中国要打好这“三大战役”
中国空军发言人刚说“砺剑高原”，中国歼-20高原飞行就曝光
马晓天会见孟加拉国空军参谋长
日本最不想看到事情终于发生了：中国3000枚巡航导弹甩开美军
这个国家对华搞技术禁运：和中国交换氢弹技术得手后当了白眼狼
美军在中东大搞军事存在，苏丹王子空军基地竟然出现三个美女
志愿军炸不断的水门桥，美军保障能力让世界一震
可从三亚飞抵我国整个南海海域执行任务，AG600特殊在哪？
美军轰炸后他和父亲躲丛林40年，不知世上有女人
152大口径炸出弹坑直径34米50米半径内步兵一发全覆盖
中国战略轰炸机究竟什么水平？外媒称落后美俄已经50年了
韩国坦克一炮洞穿7辆99式？前者行动笨拙山地战要吃亏
中国多架歼11B为何让人眼睛一亮，画面显示解放军解决多年顽疾
军人自有军人的雅好
美国失落的氢弹至今还躺在海底
造价高昂的F-117首次出任务为什么仅仅只炸巴拿马一块草坪？
中越战争之我军炮兵不打越女兵的原因
第2架黄皮歼-20亮相
“首轮攻击未命中”即告演练失败
劫匪开车撞向行驶中的导弹车，导弹被引爆，场面太惨烈
为何有那么多国家敢挑衅中国?黑幕惊人
“库兹涅佐夫”箭在弦上：“辽宁舰”她姐要上战场了
美航母欲倾巢而出对华大开杀戒但必须得先过这一关！
俄罗斯大量出口发动机给中国为何无后顾之忧？因为中国仿制不出！
直击风格迥异的各国阅兵式
中国武器非洲开拓市场：尼日利亚
史上最昂贵轰炸机的诞生：光保密就花了近20亿美元
即将被日本人砍头时刻，一颗子弹从射程外奇迹般正中敌军心脏
前苏联创造了无数飞行奇迹的战斗机米格-25战斗机
苏联最大的核试验场，总共进行过456次核试验
邓小平在对越反击战中临阵换帅的原因你知道吗？
一个喜剧居然也有这么感人的画面，像军人致敬
焦维新：中国航天起步晚但发展快国外羡慕
追着打！美海军新式炸弹可精确打击移动舰船
中日宣战后第一大日谍：若无此人，日本海军在长江或遭重创
致敬｜这些替我们负重前行的人
二战中纳粹德国军官自杀专用手枪
非洲一小国总统，退休前将房产赠中国，中国在此首建海外军事基地
难道一见的传统功夫，缠丝拳演练视频
最后一批救援部队撤离坂东
韩国“玄武”导弹最远可以飞到哪里？
欧洲怎么喜欢造小航母或两栖攻击舰呢？其实他们造的是战略投送舰
台媒称“国防部长”冯世宽“炮弹说”存泄密嫌疑
中国002型航母到底长什么样子？最新公布的照片让国人眼前一亮
越南很纠结:不希望刺激中国
医院被日本兵偷袭，女护士只有牺牲自己了
印度开着租来的核潜艇来我周边海域绕圈被中国发现后还全然不知
2016年世界十大现代坦克高清视频，震撼登场亮瞎双眼！
日本卷土重来做一事女防相原来有难言之隐！
在美国，什么样的人才会当兵去参加伊拉克战争？
西方强令乌克兰炸毁瓦良格航母，中国港口验船打开舱门时彻底看懵
陆军第14集团军纪念部队组建以来牺牲的3万余名烈士
前后都有螺旋桨的Do335战斗机
女面试官面试女兵，女兵的面试词太机智，一眼被看中
美核潜艇“密西西比号”首进韩国强化两国关系
专家:运-20研制进展快装备数量不会超100架
鹰在捕食者中几乎零失误,飞行负重也是惊人的！
中国科研攻关能力有多强？中国高超音速飞机已成功首飞美还在研制
蛇蛇大作战07期五彩蛇出战贪吃蛇大作战球球大作战虫虫大作战
历史上的今天（9月23日）：告诉你兵哥哥为啥叫解放军！
航展上的空军解说员：颜值高业务好吸睛指数爆表！
再也不用受他国的憋屈气：万吨巨舰凶猛出击让日本都佩服中国海军
美女警花化妆服务生U盘顺利获得重要信息
军校生的爱情像雏菊
某国试图超过中国重夺东亚制空权，可惜新战斗机前景堪忧
延坪岛炮击六周年韩国海军进行海上机动演习
中国海军第二艘航母起飞方式曝光，交付时间基本确定2019年
女兵驾驶神盾舰高速逼退外军
简直“就是伪军”美军阿富汗征兵“伙食优待”配电子“良民证”
中国卫星测控船出港彻底失踪再也没回来，美军得知真相后彻底服了
歼20曝出一国产部件让国人振奋：成为完虐美国F-22的关键！
中国究竟出口了什么神秘武器？俄罗斯表示你们这次赚大了
世界十大最著名的手枪
日学者分析中国将在钓鱼岛水域采取更多行动
中国骑兵最后的两个营具有全天候作战能力
漂不漂亮看仔细，果敢女兵给你敬个礼
揭秘日寇臭名昭著的“神风特攻队”：简直变态
中国武器出口被嘲笑全部流向穷国，美国：武器低端买家少得可怜
美大兵换岗查枪，这动作不是随便就来的
现在就开战辽宁舰能不能打仗？政委字字千钧令人振奋
美俄暗战升级：俄在叙部署S300“拦截美飞机和巡航导弹”
坦克射击画面曝光！网友：加特效了吧
岳阳军分区900余名官兵投身抗洪救灾一线
为什么中国军队不使用世界上威力最大的贫铀弹？答案让人恍然大悟
美军MRE又被称为“埃塞俄比亚人扔掉的饭菜”
手指大小手电筒，做工精致，超长射程74米！
美军觉得自己会反游击作战不会打机械化作战，解放军正好相反
舌尖上的部队，铁锹煎蛋，看得我都饿了
俄一架米格29战机着舰“库兹涅佐夫号”航母时坠海
揭秘神舟十一号返回舱主着陆场医疗救护保障工作
携刻“这一天”忠诚敬党恩
运8预警机、反潜机用起来高价低能，C919更适合军用平台改装
港媒称内地新一代反导系统形成战力可打击高低空目标
揭秘部队的高考现场什么样
美航母南海展开警戒日媒：欲仲裁公布前牵制中国
造价1亿美元航母搭50架3300公里超大航程载弹近10吨
“空军首位女师长”新职务公开已升少将
一旦战争爆发，会帮助中国的仅有两个朋友！一个靠谱，一个离谱！
一炮干倒一片！《元首战争》核心武器大揭秘
日本惊爆：中国的垂直起降机已经实验成功?
全球唯这两个国家会造无人攻击机：未来踏平对手需要靠它身先士卒
日本最大潜艇竞标自认技术领先却失败：而中国产品已卖2国11艘
邱少云——纪律重于生命
法国为何帮助中国完成洲际导弹实验回收，竟让美军只抢到一桶海水
人民日报：“仲裁庭”竟是外部势力代理人
中国建迪士尼主题公园，俄罗斯建爱国者主题公园再现一战惨烈战役
挑战055型：俄罗斯可能将建造1.75万吨级核动力驱逐舰
九江荣膺全国人民防空先进城市
美国PMR-30手枪拥有超大弹夹和轻巧的枪身
二战中的纳粹女兵，被称之为“军官们的床垫”
中国海军今起在南海西沙群岛附近海域进行军演
这型解放军老式飞机被赋予新的任务，折射中国航空工业的无奈
开启冷战？外媒称“萨德”入韩必将危及东亚安全
以深度融合凝聚战争伟力
F-22战斗机天下无敌？歼-15舰载机可一招出奇制胜
海军陆战队进驻“苦岭”53天，神秘训练场藏玄机
未来战争武器：太阳武器可以摧毁一切吗
解放军少将新书发布多幅二战图片首次现世
中国一神秘武器在国外到底怎么了？一张图说出了巨大威力
歼15战斗机惊人突破曝光，美海军战斗机已无优势可言
与过去说声再见
南非护卫舰外形威武似艺术品，出自德国人之手
澳门师生走进驻澳部队欢度六一
中国不接受不承认菲南海仲裁庭无效裁决
美国反潜机为什么不敢接近中国潜艇：感谢我们的科学家
驱逐舰对战装甲巡洋舰，沙俄名将沉着应战，最终赢得战斗
微软联合创始人造世界最大双机身运输机翼展117米
二千枚东风导弹全部失踪在海面：中国在5天内覆盖日本底气在这里
欢送新兵入伍泉州首批253名新兵启程奔赴军营
海外｜走进“巴铁”维和部队：中国面孔受优待
中印建航母相比如何，法媒体：至少相差二十年
在部队玩过的游戏，最后一图亮了
作战能力堪比轻型战斗机中东土豪最爱这款无人机
毛主席说他好犯上邓小平说他惹不起叶剑英请他出山干一事
俄罗斯军事强势出击，美国步步为营，中东局势生变
专家称我军歼20没几个大国能研制：不能为暂用俄制发动机而沮丧
美国防部长:美国能保持对中俄两国的军事优势
上天的成本越来越低印度成功发射低成本可回收穿梭机原型机
只要发现中国这型舰船某国立即高度紧张神经紧绷
机智如斯，你所想不到的兵哥哥成长点滴
军改后大动作，近50人晋升将军
俄罗斯海军最新22350型护卫舰相控雷达和垂发系统有特色
盘点中国最早的特种部队：没有番号，来去无踪不留活口！
厉害了我的祖国，中国技术导弹首次实战击沉美舰（独家分析）
军委机关明确2016年生长干部学员毕业分配有关问题
中国空军底气硬，量产四百台太行发动机令美俄难以置信
航母舰载机首位英烈，牺牲在“上舰”前最后的训练
“中国名片”更闪亮
中国把火箭炮变成了弹道导弹，一个团齐射让美军的M270挺难堪
美军即将装备会飞的鱼雷，中国则推出反潜火箭炮