民生专栏，佘诗曼、谢霆锋老豆又来大亚湾拍戏啦（图）
小松鼠被狐狸追赶敲窗求帮助，狐狸：我默默不说话，看着你装逼
遇到“鬼压床”时，你如何唤醒自己？
车祸发生瞬间的7个0.1秒
(视频)撒贝宁当年在求职时遇到过招聘陷阱吗？毕业季找工作要小心！
暴打女摊贩一报警就走
无锡：“熊孩子”频频惹祸安全意识需增强
福建：干线公路养护管理列全国第6位
原敬老卡26日起停用“老年人综合险”今起开售
60岁大叔向20岁美少女求婚成功
失去土地的农民将会沦为社会新底层！
40岁陈紫函近照，性感依旧，你还认得出来吗
山东壮汉“男扮女装”去偷盗打底裤超短裙一应俱全
工信部推最严号码实名制不实名停机！
新加坡上演真实版男男“五十度灰”
吓死宝宝了！教育部发布2015年十大网络用语
十几吨苹果随着大货倾倒在路边，蜂拥而至的人群却让师傅无比感动
江西电厂施工平台倒塌死亡人数上升至67人
文昌老人过重阳节1500余老人品尝千叟宴
中环高架侧倾箱梁修复工程全面启动
农民工“尴尬”婚房，在我眼里看到的只有温馨，和城里差不了多少
痛心！这个错误千万别再犯！一个4岁孩子因此丧命
19岁高考生考前嫖娼引热议：可以被理解吗？
90后农民网恋娶个未成年少女，俩人钻进深山好几年，父母不理解
（以案说法）男子欠巨额赌债用老婆抵押离婚还要平分家产
时政要闻：尹力在达州检查指导防汛减灾工作
高速路上乱开车，小车瞬间变碎片
世界上最奢华的赌场：一切都只为让你赌个痛快！
彩票行业一周要闻回顾（2016.5.30-6.5）
爷爷井里捞上来的宝男子直接从裤兜掏出来结果专家给出的价格
男子将铝水倒入两种瓜中，当切开后里面居然跑出如此美妙的东西
小舅子的新婚妻子拿钱买车，都不拿钱给岳父治病，我该生气吗？
个人简历哪能任性改男子在报到时被企业拒之门外
刹都刹不住
小区里面的流浪狗到底该不该捕杀？
网传特警暴打超载冲卡司机警方称已非常隐忍
城市富二代爱上24岁农村女孩：到底是该为了真爱，还是门当户对
破解名表维修猫腻，有没有更换机心零件不是维修师傅说了算！
开面包和MPV车型，最易犯的违章行为！
百万海洋球世界孩子和妈妈都醉了
女子离婚不成举报丈夫吸毒
半个月过去了腿还没好，叫它过来吹风扇，还对我吼
为了抚养意外到来的妹妹，我放弃了读大学的机会
老人见老鼠可怜便喂食不料却成灾
刘大爷屠宰家中老猪，随后竟掏出一团“肉球”，据说比黄金还值钱
为什么小偷如此“遭恨”？图揭这些渣子“防不胜防”的盗窃手法
女朋友每个月只给我三百块的生活费，可我月赚八千啊！
胃内容物吸入呼吸道致窒息死亡
深圳今日天气预报20160627
男子掐死女友放火烧家跳楼自杀前发朋友圈“要上头条”
奥迪深夜“飞跃”高架桥悬空司机当场死亡
临近大学毕业，才知道天涯上说的工资水平有多不靠谱
飞虎讲车管初次学驾照可以学B证吗？
轮上的女教师
淮安：再现焚烧秸秆着火点多达几十处
男子看到铁轨有异样,快速实施了救援,人间有真情啊
小伙嫖娼被抓，现场还叫嚣遭警察手铐
新中国成立后，哪几个城市的地位落差最大
武穴田镇乡村现免费领鸡蛋骗局村支书智擒骗子
旅行社小妹给游客发“航班取消赔偿金”，结果被阴了
售楼部变身羊驼园花了几十万的李先生怎么办？
小伙子找工作被骗300元当街捅死黑中介割喉
实拍：四个大汉徒手捕抓大蟒蛇瞬间
台风尼伯特
老虎伤人事件：赵某从副驾驶位置下车巡逻车警示160824
石家庄：占超车道打电话“迷途”司机被罚
帝都——难得一见的彩虹火烧云！
山东一医院称能操控生男生女院长：几率有90%
山东发布雷电黄色预警信号多地将有雷雨天气
又是一位山西作家，以他亲身经历为题材的电视剧爆红网络
云南反腐剑指基层干部“小官蚁贪”
一周天气|“雨露均沾榜”新鲜出炉！你有上榜吗？
公安部：冒用他人身份证将列入黑名单
新房装好后漏水严重装修公司却不予赔偿
男子回家到后山无意间捡到块石头，专家鉴定后几乎晕了过去
小伙路遇怪异院落，通知警方查获揭开里面的不法行为
广东暴雨即将上线！亲，你点的消暑套餐已到，雨雨雨又要下足整个
南京一女子夫子庙屋顶玩自拍引游客围观
这9张图很重要，代价太大！乘坐扶梯，请一定看管好孩子！
女子混进丧事现场偷8万警方24小时破案
帅气小伙街头卖艺，一首摇滚歌曲吸引路人，乐器是亮点，太有才了
你知道洪水围村意味着什么吗？倾家荡产！
民间故事：楼上掉下垃圾袋
广东河源男子持猎枪杀死3名村官已被警方抓获
男子出境时被警察扣留，打开货柜后发现的东西让人气愤不已！
北京最美的乡村27号候选村宝山镇超梁子村
上海：腹中胎儿脑出血新华医院全力施救
微信里常见的骗局
导游拍下特别一幕，狮子屁股后面插满箭猪箭，这是发生了什么？
建带庭院的乡村别墅，村里的房子没有跟你家可比的了
儿童外骨骼让患病男孩站起来
新疆喀纳斯失联女驴友被找到已不幸遇难
社保卡的10大用法，你知道多少？
3名工人井下作业1人死亡2人获救
交警执法,该不该主动出示执法证？
初三学生被投毒脏器受损投毒者仅被记过？
关于让座，为何不让家属会见死刑犯？
被指摆拍的女副区长为谁背锅
武夷山市上梅乡厅下村发现两棵古树王
小心！小偷可能就在你身边？！
潜逃十年终自首
男子随手拍死一只虫子致脖子皮肤溃烂几乎断掉
该老不老的尴尬与压力，论林志玲、刘晓庆与古代皇帝
南通：铲车发生侧翻驾驶员被压身亡
“淡定”扒窃高手竟是七旬老人
凭有效证件游云冈石窟
非私营单位54994元城镇私营单位33220元
男司机开车尿急，可用脉动瓶子解决，女司机没有瓶子可以用这个！
当官的给假钦差李卫送礼，结果李卫竟说连他们家糊墙的纸都不如！
走进金秋中的美女
国民党:支持大陆配偶取得“身份证”年限降为4年
“和谐号”机车卫生间投入使用
亲生母亲生病躺在医院里悲惨等死，原因却只是因为她的亲生女儿
什么是市郊铁路？
一起再审无罪案：愿他能被生活温柔对待
再牛的悍马和大货车相撞也是渣
王宝强妻子与经纪人出轨，该男子照片曝光被人肉！
实拍小水塘钓白条
铁定！太焦高铁6月16日开工，4年后的12月15日竣工
医疗主题餐厅:美女穿护士制服服务
住在一个死过人的厂房里，晚上总能见到一穿白衣的女子
湖北“四线一库”自动化检定系统确保智能电表准确度
在中国真的能27岁买房吗？
在农村为非作歹的恶人，这些人都该枪毙了
你经历过最邪的事是什么？你相信有鬼吗？
车祸GIF：太可怕了-上百吨巨石砸向汽车
姓张的到底有多少人？为什么有这么多姓张的？
动态图：从下车到走路都好有女神范
有哪些广告你根本没有看懂？
州纪委点名通报6名基层党员干部
怀旧“小人书”风格！电力版“雨露均沾”来袭啦！
中外运内贸集装箱上海航线在大连港正式上线
东北华北多阵雨四川广东局地有暴雨
科目三考前一天开私家车上路训练
杭州一小区有个姑娘走了死因还在调查
自己突然成了闺蜜的债主，前夫上门要钱把她打成重伤，她却不知道钱是哪来的！
“死神来了”之争道抢行“惊心动魄”版
预警：点了个图14万不见了！
男子在湖里钓到一条鳟鱼，回家打开鱼肚子后看到的东西让他吃惊！
强降雨来袭安徽多条高速道口封闭
现代人不得不面对的一个沉重话题
货车司机打瞌睡把车开到铁轨上，列车经过后货车尾厢断开了
为取消小货车营运许可证叫好？
我让你买上坟的香！谁让你买灭苍蝇的香了
假如前面的车急转弯保命用！
知道|社保卡隐藏功能大揭秘！那些失传已久的秘方还是原来的
陕西被征地农民社会保障费每亩不低于1万元给你缴了多少？
婆婆难当
树懒紧抱公路路段栏杆，警方看后哭笑不得
汉服竟然这么美，你敢穿出去吗？
网吧上个厕所也打架两男子网吧动粗
先天性怪病让24岁的她体如幼童，无法行动只能靠守寡的母亲服侍
大姐又来了，谁又被整了呢
15个月大男孩脸上被痴傻男子抓出11道伤口
山东省纪委通报8起落实全面从严治党主体责任不力受到责任追究的典型问题
捡了老人救命钱出逃3年，回乡却被奉为恩人，原来是未婚妻的阴谋
端午节盆地大部雷阵雨川西川南部分地方有大到暴雨
复地·哥德堡小区业主不满：一楼邻居未入住违章建起“阳光房”
陕西规划“十三五”公安重点项目
寻人全城寻找夜晚在「颍北大道」的“追风少年”
两男子街头即兴斗舞上演梦幻舞步！
嘉兴至绍兴跨江公路通道嘉绍大桥小修保养工程施工（2016～2019年度）招标公告
猩猩手无寸铁被捆绑，村民们围殴毫不留情，原因竟是因为猩猩偷吃
一骑车男子横穿公路货车急刹避让撞坏40多米护栏
９部门将联合开展严厉打击涉医违法犯罪专项行动
刘涛直播卖戏服帮助平遥患病女孩
林心如晒午餐种类丰富称自己太幸福网友：孕妇多吃点！
养鸡养成了一家人
男子冒充警察铐女友
王会勇调研“洁净城市”创建工作
“响一声”电话的骗局
这个德国人在中国支教10年，把命交给孩子，却害怕感动中国
晒婚纱照，遭网友抨击辱骂，她的做法值得学习
二号线开通花园路畅通
做到这几点想工资不涨都难
南七道：为什么大公司有那么多二货？
朱之文夫妻一上一下显摆“绝活”扔麻袋
为防庄稼受啃投药致羊死亡一被告人获刑三年
破解了这8个购买陷阱，超市老板哭了
慈善不是作秀，行动才是真心
车主注意：看清这5种摄像头，避免开车被罚!
工科女不干化学变身主播成网红收入翻五倍
为带娃南京老夫妻频演“双城记”
假冒军官团伙落网“首长”直接吓尿
小学生食堂内叫老师让座竟遭连续暴打
头伸车窗外会车酿惨剧
警惕|吸毒现低龄化趋势！19岁女孩为300港币运毒被判无期！
河南2岁女孩坠入废井消防员彻夜救援
城市里的“农村人”，农村里的“城里人”
“互联网+信访”群众给省长写信更便捷用手机可随时发信
治好烟草病才能实现无烟中国
在白富美家当上门女婿被抛弃后，他娶了穷丑女却变老板
“战斗民族”的B面
健身房换老板会员退卡无门
女孩公交车被打，只因让座给老人嘟囔了一句
父子乘坐商场扶梯,先后坠落遇难，孩子一路走好
盖兹:解决贫困问题不是靠计算机要靠养鸡
剪断所有钢丝，电梯会掉吗？真相在这里！
上海宁波路异形老宅“薄如纸片”
王可可称自己是小兔几爱吃胡萝卜网友:你那几万块的狗盆呢
高考首日，你知道吗？宿城发生了这些事
2016养猪补贴最高可达80万？但养殖户究竟拿到多少是个谜！
传说中的摩托车
张家界士兵76号歹徒手下救出小女孩，随后悄然离开！
90后小伙杀死56岁男子称被其性侵：曾是朋友，案发后自首
回了一趟湖南老家，三舅的几句话说的我红了脸
王宝强“离婚事件”，很多人都被骗了！
16岁女生做两次人流
农村有这样一群人，动动嘴一天上千块，你知道么
带薪休假最长15天！你有几天？
驾照实习期的注意事项
曝光了！这些食物存在安全隐患，你可能天天都在买！
夏天虽然很热，但是你们在超市里这样真的好吗?
一辆轿车在距离长白山350公里处发生火灾！出行请注意安全
气象局：江南华南等地将有一次较强降水过程
小伙想出奇招追女神女神一怒直接报警...
戴着手铐到派出所求助，小伙子太会玩儿了
所有医院药品将实施零差率销售
山东省推进机关事业单位养老保险改革
或许有一天，儿子的眼睛会在人群中认出我，知道这是我妈妈
深航空姐世界最美网友齐呼要去坐飞机看美女
作为一名吊车老板，难啊！
山西开展劳动用工和社会保险百日专项大检查
日本北海道7岁男童因不听话遭父母“遗弃”森林已失踪3天
丈夫外出打工回家给他侄子买玩具，都不给女儿买，如今他却很后悔
狼牙山五壮士名誉侵权案主审法官释疑
妹子这劈叉功夫，我服了！
警察发现车上的货物有异常，拦车收查竟引出一个巨大的秘密
中国警察怎么了?
高温天气喷药注意事项
中国瑞丽警方抓捕并遣返上百缅甸人，想不被抓看这里
陕西两位志愿者捐献造血干细胞挽救杭州、北京两位患者
周岁儿童被亲身父亲用钢针扎入内脏，进入ICU监护室！
这7个特价产品，再便宜也不能买！
江淮暴雨湖北告急！“长征一号”洪峰形成
进京证“被违章”，你中招了吗？
天佑来歪歪两周年之际表心声：我刚开始想当孙子，但是你们没人要
杨梅荔枝新鲜上市价格实惠市民尝鲜
万惠曝赵薇涉黑道势力遭追杀痛苦不堪赵薇万惠事件大科普
深圳今日天气预报20160621
台北松山站列车发生爆炸约２０名旅客受伤
你不知道的“无偿献血”！终于知道输血为什么那么贵了！
不系安全带开罚
薛之谦又火了一次，这次的火的原因却几乎让所有人泪奔！
私家车营运，出险保险拒赔！
交通部救捞局6名专家抵达四川广元
等着我丨转发消息，爱心接力！让孩子们早日找到回家的路！
用户3个多月花57万
邻居原以为业主是60后，完工的效果暴露了业主是90后
用塑料瓶来掩饰走私生物的事实，天网恢恢疏而不漏
为争遗产父女反目两份遗嘱哪份有效
1400万回购的设备拍卖价70万差价19倍原因何在？
朋友圈反感内容排行榜
郑州一服装厂火灾事故已致６死７伤
国民老师：现代文明在于允许创新，允许创新，允许创新，允许创新
澳洲小伙好运，花34,000的钻戒，卖家说价格标错了不卖，法院说你破产也要卖！
兄弟放学坐车回家哥哥落下熟睡弟弟
湖北：未来24小时湖北仍有强降雨
农村男子天生失去双掌，却依旧熟练的包饺子给孩子吃
总是听到井中有奇怪的声音，凑近之后看到的画面简直是让人诧异！
临汾“大胃王”十分钟吃下94碗臊子面，他是谁？
双胞胎妈妈借31万治疗无法偿还她和丈夫一起被上告
不需要排队的，未来超市居然长这样？
河南省"砍掉"人社公共服务烦琐手续8类无谓证明材料可免
山西大学6名研究生志愿者结束西林志愿服务
实拍：一个急刹车妙龄女子左乳房被撞一分为二嗷嗷直叫
新加坡全城寻找12岁失踪女孩，去年她就丢过一次
四轮是车不是车？老人代步车无牌、无证“大陷阱”
女子为了一张照片去寻找爱犬，结果却令人感动不已
村民果园召妓纳嫖被举报
夏季使用空调的7大注意事项，你应该知道！
如皋人注意！结账时听到这个声音马上报警，已有多人中招
云南女子骑车手机被偷拦停公交擒女贼
垃圾堆里捡来的哈士奇，却帮主人摆托了家暴的阴影
坏情绪对健康的影响，原来这么大！
喷泉水边玩女子同触电
教你怎样鉴别传销陷阱
电梯10秒钟夹死男子4张动图还原意外瞬间
张店：28万新车竟然漏雨，技师一句话把车主吓着了
别让“一次性处方”成慢性病患者买药难题
实拍：未成年少女们地下生产的全过程
副食店，合作社，小铺儿，胡同里油盐酱醋的故事
看看这张卖家秀，一张图招来一群老司机，老板娘也是拼了
陪老人洗澡免老人浴资
东北虎遭群虎围攻：闻见血腥味引起凶性
不寒而栗！限制房贷、车贷、出国，还影响子女上学！只因晚了一天
农村走出来的大学生为什么不愿意再回去建设家乡？
一个电话被骗150万
仗着老子是检察院长，小混混嚣张连警察都不放眼，小民警果断开枪
报废汽车被村民再度利用，就连施工队也赞不绝口
台湾火车出轨翻车系人祸已处罚6人
凌晨医院的63个挂号替身占位板凳5元一个
一家三代52年义务扫公厕
海南省垦区公安机关移交地方管理更名为海南省公安厅护林保胶总队
飞机起飞瞬间超强气流吹倒后方游客
海伦一市民拾金不昧通过微信寻到失主
一只叼着水果小土狗为残疾老大爷开路，平凡的陪伴最珍贵
轿车被撞入河过路小伙跳下河连救5人
我们的后代可能再难看到他们盘点那些正在消失中的老行当
18岁女子药流2个月后腹痛难忍，到了医院又生出一胎儿
禁毒知识普及——常见的毒品种类有哪些？
关于停止发放机动车环保标志的通告
租期还有半年，我能让租客提前搬走吗？
上海：5批次水产品、蔬菜抽检不合格
有哪些暴利的行业？
开飞机的本山大叔照样开夏利，大叔说这句话多么励志
攀枝花到成都列车时刻大调整，要出行的亲注意了！
高考志愿填报在即2016河南高校影响力排名调查引发社会关注
可爱的手提小皮包，几个步骤就能完成
生活中，一不小心就会触犯的刑事犯罪有哪些？
张无忌打败阿大阿二阿三。救下武当
“大衣哥”朱之文频繁晒照招来骂声，真的是为炒作？
车子被拖走了，去拿的时候需要付停车费吗？
杀人的老农
路上遇见这些车辆，就连老司机也降速避让
2016年小吃创业不能忽视的选址陷阱
丹江水供豫达15亿立方米为地下水“减负”超2亿立方米
三峡调低下泄流量协助长江中下游防洪抗灾
男子野外游玩时突然听见阵阵呻吟，靠近后眼前的场景凄凉又心酸
患者命悬一线，西京医院用“人工心肺”挽救生命
丈夫出去打工，农村留守的媳妇在家里都干什么？
八旬老人补锅60年担忧这门手艺会消亡
这些违章不需立刻处理，冤枉罚款可申诉
双十一累坏淘女郎脱脱穿穿能挣10万+
洪汛汹汹，“网红猪”直播的更是中国式救援！
“死神来了”之马路“过街老鼠”版
广东检察机关批捕毒品案件38920人制毒贩毒家族化
模范婆媳：8年从未红过脸
患者看牙被收手机消毒费安抚费是医院搞错了还是乱收费？
车尾没有防撞梁，小伙用木板造，交警见了都直夸好看
醉驾女被喷辣椒水网友：不作死就不会死也是醉了
微信圈有个“炫富”好友需注意！姜某骗好友90余万
林州：最可爱的人在湿地公园，热闹非凡
苹果手机凌晨充电起火
云南高院听证钱仁凤申请国家赔偿案，律师提交追查真凶线索
努力生活，偶尔寂寞｜我们是繁盛的孤岛，是骄傲的空巢青年
中环事故：4名司机均被控制，中环本身不存在质量问题
狗贩与志愿者派出所门前起肢体冲突两运狗人被刑拘
实拍惊险一幕16米鲸鱼直接撞上一男子所划小船
社保降费，职工待遇会“打折”吗？
生活帮|倒背溺水儿童，无效且有害！这才是科学的救治方法！
60岁男子接到《爸爸去哪儿》中奖电话，多年积蓄被骗光
两棵树，你砍哪一棵？看懂的人不得了
镜头·江西省纪委检查组跟账单开展"无声对话"
河南省三级检察长同步接待举报人：欢迎实名举报
驾驶证过期影响开车吗？记住这几招让驾驶证长期有效
个人信用记录对生活影响几何？
柴静辞职在家专心带娃《看见》稳居图书馆借书榜首
“奇葩违章记录”是怎样产生的
富二代微信豪赌月输百万贱卖法拉利又诈骗朋友
网曝“两女孩逛街遭警察查身份证并强制传唤”警方：正在全面调查
ATM取钱时请小心！小偷技术再升级偷录密码出新招！
20年前农村赶大集的场面是这样的，你经历过吗？
市民大运河里捕获奇怪乌龟
买房签合同要谨慎：常见的几种无效购房合同
仇和教改后遗症持续发酵，江苏沭阳民办教师转公办案二审开庭
电商扶贫“土货”畅销
陕西14岁女孩放学路上遭暴打警方锁定四名嫌疑人
向养羊人致敬！为养羊业而转！
海宁老太13岁成亲，生育11个孩子，100岁了竟还说自己还小
以前的恋爱经历让你学到了什么
小心！这些会严重消耗你的信用卡
山东通报37批次流通领域不合格成品油加油站需限期整改
滨海:西湖一品小区一夜32部轿车被砸
《人鱼小姐》男主角自杀被判脑死亡
父债子还，还不还？终极答案出炉
山东一落马厅官辩称现实中做到廉洁自律几乎不可能
农村房屋连环买卖合同的效力认定
男神月薪三千被未婚妻看不起，我给他看几张图他转天拉我去民政局
惊险！贵州凯里一名维修人员触电倒地
电动车上这东西能杀人，多人因它丧命！武汉正在严查
南城摧毁一湖北籍色诱盗抢团伙抓获犯罪嫌疑人8名
湖北招千名大学生村官3年后特别优秀者可录为选调生
成都：“小手术”改造堵点缓解交通压力
世界上最毒的蛇类险遭灭种，但背后的故事却令了解的人辛酸不已
小伙盗窃后逃到新疆民警劝说下投案自首
在惠州长大的都吃过，浑身是宝，可惜现在很难吃到了！
家长微信群发红包老师该不该抢？
数十年如一日坚持做义工的陈美琪，还被称为“天使的母亲”
横沥:到这个超市可以“免费”购物?据说三千多人次亲测有效
中纪委通报77起违反中央八项规定精神问题都有哪些人和事？
生活如是说
小贩、农民工的未来在哪里，请忍住你的眼泪。。。
合肥真冷，都这样了还不准备安装一套暖气吗
五岁女孩患上怪病，下体长男性器官，宝妈为替女儿治病快崩溃
现代老司机撞上自行车，小伙说把你车子卖掉也赔不起
豪车相撞看多了，公子哥开宾利撞天价老房子还是罕见的
警察家遭强拆被城管打断腿
潼关矿区交警巡查紧急救援
住在安置点里的爸爸妈妈，你们还好吗？
“少年大盗”1年作案23起
张家港不靠谱！男子酒后无证代驾被查
白领在办公大厦里种的菜，职业菜农也佩服了！
女模特举报“准警官”老公重婚男方被关看守所
瑞昌城东瑞客隆附近白发老人攀爬护栏，颤颤巍巍令人心惊！
感人肺腑：精神卫生宣传纪录片《回家之路》，让精神病人回家
常用合同范本——劳动合同
癌症已成儿童主要杀手，但为什么我们的研发投入却远远不足？
为什么货车司机对挂靠公司“又爱又狠”
母亲给女儿梳头时发现头部有肿块，几天后女儿被查出有白血病
一名资深警察在电梯里拿出手枪时不慎走火
居民从“嫌弃”到“缺它不可”8000平荒地20天蜕变公园
这配音没边了，笑出来人命你能负责吗？
骑着摩托车挑衅，差点被撞死
非法集资款能要回来吗？用什么办法追讨？
购房三年配套玻璃墙爆裂质监部门已通知开发商及时为业主更换
“好兄弟”随意“抬头”，太尴尬？金戈说法
食品药品监管“上级多头部署，下级疲于应付”
她出身《超女》，因掌掴武警身败名裂，落魄至今
水库夜钓，来了不速之客
网传江北白沙菜场有人抢小孩？真相让人无语
实拍大风把中年男子吹飞好大的风
9月份全国铁路调整列车运行图内容火热出炉！
公厕里的百态人生你经历过哪张图
农村小夫妻，广场舞美翻了，附近的大妈大爷都不跳了，全来围观
将要踏入婚姻殿堂时查出女友得了癌症痴情小伙欲捐器官、骨髓
河南荥阳村官放弃发财办村企资产过亿村民年收入上百万
卡车界十大悬案之传化天龙被盗，历时240天终于破了！
染绿黄沙4万亩，他是日本的“治沙之父”，却在中国的沙漠中种
老鹰冲进人群好吓人！
和13岁少女发生性行为男子遭判4年徒刑
如果我说她已经62岁了，你们信吗？
如何优雅的让同班同学知道我很有钱？
同性恋男子被送精神病院强行治疗19天起诉精神病院法院已受理
政府资助内蒙古贫困生上大学不再犯愁
网上投资理财警惕钓鱼网站诈骗
刘雯的脚到底有多大？自嘲是快乐的大脚网友：腿长就够了
租房应该先登记退房才能少扯皮
监控实拍：大货车狂飙闯红灯电车男瞬间被秒...
石北村支书干了这样一件事，好多村民都“炸锅”了！
《小别离》黄磊人行横道违章停车，电视剧也要遵守道路安全法规
95年春节联欢晚会《金陵十二钗》，再无这样的晚会了
发错100个红包群友全部退还
这些马路上的标示线，你都认识吗？
街拍：光谷步行街化妆品店玩手机的美女店员
深圳罗湖：最早建成区抓住“东进”机遇
南京社保缴费基数上限提至16800元
王宝强起诉离婚马蓉爸爸不出来说些什么吗
四川广元沉船水域捞起一名女性遇难者
把城市的高楼P掉，你还认得出来吗？
因为你家人，我们不能在一起
女子30天内疯狂约会30人报复前男友
我才16岁，这么主动真的好吗？
招上门女婿引发天大祸灾,不离不弃丈母娘用爱创造出奇迹
川师大杀人案开庭，被害人家属不认可嫌犯自首情节和患抑郁症
火车站常见骗局，你遇到过没有
江苏省建立“僵尸企业”强制退出机制
车祸死亡赔偿金如何计算？如何分配？
小伙图方便就把车停在楼下，结果隔天来拿车时他眉头皱得很深
上海地铁现色狼被摸女生经提醒也不吭声（组图)
我来看看这里面有什么
实拍：胶东农村大集上练摊的老人，他们的子女看了是否会不安
为什么说「不要去考验人性」？
前科男子胆太肥醉驾还敢打警察
关注“521运狗车”事件，一辆未完一辆又起！
过期牛奶也有大用途
故事：老汉捕杀黄鼠狼，妻子被黄大仙附身！
QQ群里预谋仨网友劫杀“高利贷”
冒着高风险出生的孪生女婴，相互“牵手手”健康出生
金汇巧娘情万粽片片粽叶暖童心
破处--销售
当永辉超市遇到大润发无声较量谁能问鼎淮北连锁超市霸主
中国联通创新跨界业务合作海外亲子游活动6月来袭
司机死在自己车下家属状告雇主索赔百万
洛阳夫妻卷款883万外逃在境外被敲诈还挨过打
出一身冷汗！坐个电梯容易么？让人惊悚不敢踏入的电梯
一支小小是打火机，引发的大血案？
严格处理处罚违规办理退休
一妇女唱《你扭什么扭》农村大爷也跟着扭
马蓉再发微博，是心大，还是被盗？依然骂声一片！
云南：购物结账起纠纷店主殴打女顾客
越努力，越不幸的人，长什么样？
看看互联网最近流行的网赚骗局案例。你接触几个
超跑车主为了耍酷藐视交通规则，随后被交警罚到怀疑人生
消防车出警
男子晨跑时发现河道水面上飘着不明物体，打捞上来一看又惊又喜！
大数据解读环保：雾霾竟不是逃离北京的首要原因？
父亲出车祸手术20万，回家拿钱，哥哥的做法让我瞬间流泪。
男子以为树上挂满了果实，走近一看吓得全身发麻！
春晚总导演的第五任小三，本是舞女却成残废，为啥还被骂活该？
市民遗失三千救命钱急得大哭医院展开地毯式搜寻
高考学子，你妈让你回家拿身份证!
寒假学生火车票六种情况不能购买
一位护士实习生的自白（悲伤版）
明起我省各地将迎来降水缓解高温酷暑天气
上海正式限购车牌：要求上海本市户籍或连续缴满3年社保
陕西472个老赖遭集中曝光看看有没有你认识的
正华村：土地流转“转”出活力
一个50岁儿子给90岁过寿妈妈做的一桌菜
规划|每年或百万家庭破产，规划不当惹的祸？
南方将迎今年以来最大范围暴雨过程
无人机需要考驾驶证?网友大呼“太贵，考不起”
最担心的事情发生了！快递小哥吐槽包裹不对劲！
女孩好心扶人险被“讹”女法警挺身而出帮消误会
订婚后悔婚，彩礼怎么处理
田里的螃蟹洞，在旁边一踩，它就出来了
羽绒服价格上涨火了“旧衣翻新”
英国5岁萌男童为心爱女孩策划首次约会
甘肃行政村全部通上三相动力电
包石一级公路18公里处出现塌方
从富士康辞职后，90后如何靠网文做到年入数百万？
大白熊劝兄弟两别打架，一口含住拳头成功阻止小兄弟互殴
中国高铁为啥能平稳贴地飞行，靠的是这些！
当心！骗子又出新花样“支付宝实名制”或是骗局
长征七号首飞期间，海南禁止各类体育娱乐广告性飞行活动
dnf---之称号篇《中》
老张的烦心事——广告牌挡视线，老张讨要眺望权
男子驾车途中遭遇不速之客，为求泄愤决定晚上加菜
安丁藏獒对决百邦，疯狂撕咬场面惨烈！
安徽省救灾应急响应升至III级，范围扩至7市。
不是只有车才会出车祸，船也会!
“活化石”隐匿1500米深海，牙齿锐利吃腐肉
曾入狱两次的司师傅卖乾县豆腐脑每天挣200元
跨越55年，古稀老兵的一封来信
江苏未来三天多雷阵雨天气气温将略降
九月起，这些证明不用再开了！
中铝河南分公司现场搜救基本结束事故已造成１１死８伤
巴中回风一奥迪司机超速行驶，一女子被撞十几米远
利用网络传播淫秽视频，热门女主播被四川警方刑拘
为什么很多人在城里买了房还要在农村修建房子？
周四起低压带接近各地天气不稳防局部大雨
广西广东省政协原主席朱明国受审当庭认罪悔罪
省交通厅：将督促各地市抓紧制定取消年票制方案
父亲病重，女友递来一打钱，得知来源我痛心疾首
这些不会种地的农民该怎么活下去？
世界上最冷的城市，最低气温-64.4°C
出租车市场硝烟弥漫，谁在从中获利？
男子好心救人被误解，被美女关进小黑屋
一些平时从不联系的人一结婚了就想起你了，换作是你，你会不会赶
山西检察分析：四大原因导致未成年人走上犯罪道路
热点|饿了么为何如此待商家？
七夕的夜，这几种情况下，要是不控制好洪荒之力就糟了
城市套路深——没鱼钓，我要回农村——爆护去
18年不离不弃，诠释新一代军嫂“好样子”！
妻子和母亲闹矛盾，母亲竟让我在她和妻子中二选一
快！让我吸两口雾霾，这个空气净化器用得有点晕氧
每日车讯|一分钟内别车8次，终于忍不住撞上了！
形形色色守着自己的家不向开发商妥协的“钉子户”
半夜狗叫邻里不和
商务楼突发大火数百人“午夜惊魂”
丈夫允许妻子外边找男人台上与情夫互殴主持人直接傻了
关兴公路关岭段新增两处区间测速监控专抓“快车手”
24岁女子死在出租房里大前天还跟老家通过电话
整治公路货车违法超限超载专项行动，或推高煤炭运费30元/吨
女司机神跳车与死神擦肩而过
合肥“毁容少女”周岩:“一切都会好的，做最坚强的自己”
热心市民拦下可疑大货车解救出数百猫狗
对于朔州街上乞讨的人，你会施舍么？
农村的隐形杀手告诫家人要小心了
男子为给新车上牌自作聪明报假警
你的手里有个“速效救心丸”，记住它，关键时刻可能救命！
开挖机真的很苦逼...
19岁少女患怪病：身高2.13米仍疯长结果吓人
26岁小伙突发“中风”患病前经常头痛头晕
15岁女生为了好玩，犯法被抓！哭求父亲：救救我吧！
网络主播四川伪慈善后遗症：主播换马甲吸粉，村民警惕心增强
激流中的永生--追记临高边防战士欧阳文健
ATM机里的小秘密
“尼伯特”将带来强风暴雨车子房子受损如何理赔
为什么人们健身完要拍大汗淋漓的照片发朋友圈？
罕见老照片：中国60年前“春运”实景
丝袜美腿少妇双腿被打开到了极致
这样也能碰瓷
盐城龙卷风致98死近800伤救援刻不容缓
五千元买的鞋穿了几次就坏门店经理:材料娇贵，穿一天要歇几天
泰迪每日医院门口张望，得之原因后感动到落泪
992|省会一起单方事故，导致堵车两小时！怎么回事？
看不懂你们的家风
吾心安在，只叹流年
国内监控拍下的国人超能力，车祸中救人，快如闪电侠
台北桃园机场突然“下雨”发大水空运再度变“海运”
农村的这三样东西最值钱
下雨天带错「伞」好无语网友一秒笑翻！
犀牛宝宝惨遭水灾差点溺毙，村民见状划船纷纷前来救助
圆明园内开通游览车今起免费一个月
求真交500元包过科目三？
步步惊心，产妇脐带脱垂危急生命—15分钟，生死抢救保母子平安
七只老鳖精截断水源，小伙子和老鳖同归于尽，感动！
大冶一居民楼阳台突然垮塌
扫毒“风暴”在伊通刮起！所队联合又抓获两名“瘾君子”
审讯技巧之（“惑”）的出神运用（实战）
女子整容术后的生活，为美付出的代价！
男子街头飞车抢夺“变形金刚”暴露身份
杨慧诉宋喆案最新消息：8月底开庭申请调取13次开房记录
最严手机号码实名制来了！11月中旬手机号未实名制将被销户
我们欠这位李医生一份尊重与理解。
6月30日小冰报天气08:56
月入3000，如何把生活过的丰富多彩？
农村焚烧秸秆拘留，何不利用秸秆创造价值呢
火车快速通过请勿与之抢道
打击防范“盗抢骗”不要被“猜猜我是谁”忽悠
什么是送“锦旗”的正确姿势
这样的“扶贫大户”，该谁脸红？
网购电视送上门开箱碎屏创维却称安装工为假冒
别的车子相撞都是撞出麻烦，而他们却撞出了深厚的友谊
农村的这三样东西非常值钱，你羡慕不来！
豫北农村婚礼旧俗多盖一座新房才能娶媳妇
拒绝坏消息10个好消息让西安人乐开了花
客车抛锚乘客“躲”到隧道乘凉交警及时发现安全转移
弃乱的空房子，第七张很吓人
又一起！10岁男孩被留车内5小时不幸身亡
32个县市区试点农机深松整地补助
公安局长听到市民闲谈警察办案就是猫盖屎，局长愤怒：调五百来！
这些驾驶人请注意交警蜀黍喊你来学习
一首网络歌曲《打工的妹妹》，听哭了多少在外打工的人
德清万万没想到！德清有这么适合跑马拉松的胜地！(内附电影票获奖名单)
采药时发现国家二级保护动物白鹇拿到集市当小鸟贩卖被立案侦查
双色球摇奖现场被“夜袭”爆4注881万大奖
湖北发布暴雨黄色预警信号多地降雨将超50毫米
上海：骑车女子被压车底众人合力抬车救人
原阳西县程村镇黄什村委会干部陈某在等相关人员被判刑
浅湾小区几乎成“孤岛”
张维为：这才是南斯拉夫解体的真正原因！
湖北今日再战暴雨明后天雨势逐步减弱
兼职快递员驾好科技顺风车
大衣哥朱之文耕田劳作自曝农民歌手的最终理想
【问答】儿子沉迷涉赌“手游”，我该怎么“救”他？
男子收到结婚请柬短信一点近万元飞了
爸爸去世，妈妈失踪，这个可怜的小伙遭遇飞来横祸，急寻目击者！
施工太吵能退租吗？
驾培市场赚钱大揭秘——大数据
广东2名未成年人举办婚礼官方道歉称普法不力
约炮的危害有哪些？
中国式“悬案”：解析挖眼男孩案背后的故事
城市仍是“大工地”？纽时：里约还没准备好
桃开二度金秋绽放
16WiFi获3亿人民币B轮融资将在北上广深等城市上线
弹簧椅威力大老人瞬间被弹飞
熊孩子你可开慢点，这可是坐着一车人啊
案子被上级法院改判是怎样一种体验？
容易被罚的四种驾车行为，看看你是否中招
儿子娶了城里媳妇，生了娃我去照顾月子，儿媳却逼我下跪给她喂汤
丈夫浪子回头不再沾赌博每次他想再走以前的路子我就做一件事
湖北5名男子假扮应召女数月骗得10余万元
老太告小学生撞自己学生赔4万
未来儿媳妇提出的结婚条件，我怎么觉得当了冤大头?
快件未经主人同意就投进智能快递柜律师：此行为违法
周末故事：致命的吸引——死在网瘾少年刀下的73岁老人
陕西甲醛罐车爆裂形成流淌火消防7小时灭火
一组照片记录打工者日常生活点点滴滴
被骗！五旬男子找七个“老婆”竟然全部骗去做传销
台媒：大陆导游用假币充值台湾公交卡遭调查
有没有哪一刻你很想死？
LOL知名主播小智在微博上问了一个问题，竟引起网友疯狂点赞
湖南一39岁快递员猝死大街最后一句话“好累”
“南昌人的宝，鄱阳湖的草”指的是什么？
民政部：尼伯特台风已致闽赣两省6人死亡8人失踪
怒上法庭告被救者讨说法
如何看待昨晚深夜赵本山的微博公益直播？
2周大幼猫惨夹岩壁隙缝中动弹不得长达48小时，所幸...
被驾校的教练车撞伤能否向驾校主张赔偿？
10年前妙龄女被割喉装死侥幸逃过生死劫
看完还敢赌吗？四岁儿童让你倾家荡产，慢放100倍！
黄江女企业家上街为流浪汉送御寒衣物
母亲不想抚养儿子把儿子扫地出门
幅员辽阔，盘点中国最长的五条火车线路
牵引车载着挖掘机过桥洞，结果却让修路工人忙坏了
五个大长腿美女
投资直销保健品欠下巨额外债信用卡套现祸及全家
称“爸爸太凶”15岁女孩辍学“站街”揽客被抓
一个代孕妈妈自述：我害怕碰见到熟人！
看看老外防强奸下手太狠了
贵州茅台醇酒周末特别活动，买一送二再送原装酒杯
七旬大爷时尚玩“点赞”中25万大奖
徐州农村小伙因为彩礼和岳母岳父发生的事！
封面：不该发生的悲剧
记录“让生活回归简单、质朴”
北京爷们讲述的患癌故事：直肠癌多次化疗天生乐观与病魔斗争！
驾校培训必须学满多少学时？
5岁女童无故下体流血，真相竟是吃了妈妈平时吃的东西
卡车司机六宗“最”！一个卡车司机的崩溃自白，看完都哭了！
感恩亲情：外婆用100元假币，换回我全家平安
中学生总结学生生活8个“最”
直击中国玩具女工
套路骗子，把骗子逼到爆粗口
全国金奖拿到手软的这位大爷，34年来在武汉解放公园只做一件事
安徽各地警方强力铲除制售假产业链
湖北近期洪涝风雹已造成近１８００万人次受灾８５人死亡或失踪
女人进商场买鞋，进去后差点没把买商场买下来
毛岸英为拿作战资料英勇牺牲，彭德怀得知后心痛哭泣！
端午小长假成铁局将重联加开25对客车
“蜂后”被困车内2万蜜蜂为救驾围攻汽车
农村老大爷又破世界纪录，30年不洗头，头发像羊毛毡一样
“死神来了”之灾难就在你身边版
三线城市里农村女工人的下班生活
深思丨10岁女孩已有5个月身孕，谁之痛？
订婚的时候老公家里拿的两万聘礼我妈妈都拿去了，什么都没给我
山西对3家环境违法企业实施挂牌督办
90岁老太太自力更生一人住
逗比先森：前男友手术，医院给我打来了电话，我安排了个实习生！
弹弓打鸟，儿时的记忆，现在可能是违法行为，您知道吗？
农村农民靠养牛年赚十几万
“地沟油”死灰复燃，不看悔三代！
男子维修管道发现异怪现象，群蛇乱舞，没想到下一幕让人震惊不已
嚣张！六安宝马女被查声称会让民警吃不了兜着走
78元体验全套洗剪吹！手机预约上门理发
亲爸让我处处刁难继父，考上大学要用钱时，我才认清亲爸真面目
现在在校大学生每个月要花掉多少钱？
恐怖漫画：诡异故事之《木箱》，一家四口离奇失踪！
修路工人工地清渣时挖到硬物，完全挖开发现让人有些害怕的东西！
穷人在中国生存的八种方式！
28年后养母欲为女儿找生母
三都小伙为女朋友睡大街
新加坡美女曾雨轩内地赴山区献爱心关怀老人
多省平均工资出炉哪个行业富人最多？
医护人员感冒了他们对输液是什么态度：最后一次输液是20年前
邯郸市民卡来了！首批发放2万张！
会办事的“32字诀”
从18起案件中梳理非法证据排除的实务规则
这有钱人出门，都不带现金嘛
吃货福利！最全东营近海滩涂踩蛤蜊攻略来啦！
石家庄：男子砸车盗窃“牵连”异姓兄弟
大货车突然掉下零件致后车受损
中国的年轻人为什么攒不下钱，沦为月光族
1岁半女婴水中自救网友质疑外公太狠
童菲写真上演白马与王子谁知网友目光却被酥胸吸引
现代实习车高速出口变道，被视频车直接撞扁
女孩患罕见怪病：一个塑料盆就能装下她的整个身体！
江都女大学生约炮后，产下残疾男婴，父母竟帮忙遗弃！良心呢？
借船过河：一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试
这只熊猫把便便拉到了脸上！
市两所实验学校“小升初”摇号现场有人欢喜有人愁
天气闷热致鱼浮头市民相聚秦淮河垂钓
未成年人常见的不良行为
拐不了这个弯我就不叫老司机
阿右旗检察院的检察官也被查了
醉酒司机黄河路撞伤3行人陈良贤刘小涛作出批示
民政部：强降雨致南方6省区遭受洪涝灾害
官员受审落泪和忏悔能换回法律的轻判吗？
上海人注意了，这几个消息与你的生活息息相关！
现场实拍：家乡的农村，那最后的“棺材铺”
钓鱼钓到一只4斤多“甲鱼”，但是又不像是普通的甲鱼
城市准女婿来我家吃饭，只因饭桌上提到彩礼问题却遭到他暴打
安徽省开展“皖剑-2016”行动，严厉打击传销组织。
一切将是美好的:1950年代中国
与乐清相亲"渣男"交往半年多，才得知6.2日订婚宴上的女主竟不是自己
澳大利亚巨型鳄鱼足有三个成年男子高
泰国漂亮女教师被残忍割脖子，疑似被奸杀！
“苗条”越南男人戴绿帽花钱用麻袋
南京两车追尾失控倒溜众人合力推停车辆
端午出行提醒小长假高速不免费
食物常被偷，可以下药吗？
客家话，借我四块钱不还！
逃生大师是怎么把自己玩死的？
你没见过的劳动场景：火车改道要用手扳，化工厂厂长亲自采集样本
一男子伙同40多岁"小三"杀原配!事后报假警:她刷厕所时熏死
请大家警惕农村净水器所谓科学实验骗局！请转告身边的亲人！
借车心疼，不借得罪人，该怎么办？
江苏：新鲜！无人机“追”贼——小伙操控无人机帮助警察抓蟊贼
精神病人挟持亲友民警制服送医
小米的家庭安全防盗系统来了！
男子多次累计通过物流托运冰毒6.3千克被判处死刑
市场上已发现猴年纪念币假币
山西警方铲除“黄赌毒”战果显著
为什么看门的都是老大爷而不是小伙子？
农民悬崖采崖柏，把命给堵上了
我女友曾经当过洗脚小妹准备结婚父母坚决反对我很为难
外国男子用照片记录母亲患老年痴呆症十年的变化，看着好心酸
“轻创业”能否成为“重头戏”？
生养三个子女养老却成问题
同样是强奸为什么判有轻有重?
农民有了他，种地再也不怕了。[视频]
小伙从垃圾场捡回肮脏的柜子，改造之后成了送女友的最好礼物
我市实行新的基础养老金计发基数上调至5600元
深圳汛期积水地图出炉2016年汛期气象灾害风险预测
老人特别疼爱自己的孙子，直接送了孙子一辆兰博基尼
剧毒非洲树蛇遭猫鼬偷袭，三下五除二就被咬致死！
一村民家中竟存两吨汽油
把握好“度”，是需要用一辈子去参悟的事
警惕“高招陷阱”谎称内部有“指标”5万元有去无回
普通人该如何选择合适自己的健康保险？
互联网+社区你点我帮引领创业热潮
古之韵--调皮少女
民警救助孕妇怄气喝农药
中国第一位两次入狱的童星！加入黑帮，持刀砍人！
血腥无比的剥蛇皮加工厂
“日杀万狗”低价狗肉从何来？
实拍小伙吃蜈蚣
法医口述：解剖时遇到的诡异离奇事件
她上班两年迟到97次状告公司居然还获赔67万
男子在大山中发现一神秘洞穴，里面的情景让人震惊！
美女外模吐槽月入7000不够花上海房租太贵想回国
路口是绿灯谁知道摩托车是怎么窜出来的
天使折翅也飞翔
买了几小袋零食70多块，一看小票我心塞了...
目击者公布猩猩被射杀前“手的动作”，男童爸妈可能面临刑事责任
劈波斩浪他托起少年自己却沉入大海合力营救游客接力心肺复苏起死回生
“放”字新悟
中国银行曝光一批老赖有人年龄不大但这么不讲信用
意大利要取消居留税？罗马法院判定工会胜诉
望江门外南落马营要走体育文创范儿打造体育创意园区
绝对高手，司机用漂移躲过一场车祸!
震惊！少年偷葡萄被吊葡萄架下邻居劝说反遭扇耳光
“蜘蛛人”徒手爬400米悬崖纵身一跃太刺激
咏春拳之内门拍手
小女孩岸边钓鱼，不料刚下钩就有东西上钩，简直让人看懵了
芭莎慈善晚宴，不捐款,你去干什么？
江苏实施全民参保登记计划参保登记明年底全覆盖
驱鬼大师叫小伙去女厕所撒尿可辟邪，结果进去看到美女大饱眼福
越南洗碗工命丧新加坡，全家十几口人都给毁了！
有钓就开心，何况还有鱼获！
《红色圆环》利益决定生死,生死检验人性
电瓶车短路试验三秒即冒烟着火
网曝“吃货凤姐”竟是被外甥逼吃活虫、身体放鞭炮！还是亲人吗？
男子把鱼钓上来后离开了一会儿，回来一看肺都气炸了！
黄山市中小学教师将实行无校籍管理
防城消防将一30斤大蟒蛇和一银环蛇放回自然
女子身份证借闺蜜背欠款续：全套假材料却办出贷款
父母带着宝宝在工地干活，整天辛苦下来不足100元
实拍！男子看到树上黑乎乎一片仔细一看恐惧异常
强降雨持续安徽防汛形势严峻
民航局女处长受贿549万流泪认罪
男子网购二手“豪车”撑门面提车返乡半路被查
百岁高龄乌龟为爱痴狂离家出走10000多米
84岁农村老人做这行70余年，如今街头摆摊都是看热闹的
广清城际铁路桥成功转体跨越京广铁路
无能父亲赌博输掉房子，还要求我赡养他，我果断把他拒之门外
谈天说地：今日以晴或多云为主
公司更名或者合并后员工的工龄怎么算？
丈夫去世获赔90多万，大姑子扣着不愿给
警察叔叔来了也没能救下这小女孩，这是怎么被卡进去的？
要注意，这些交通违法行为一次就扣光12分
河南男童遇害18年未葬嫌犯仍在逃，警方：穷尽手段深感愧疚
【海关联动破获12万吨走私硅铁大案案值达7.2亿元】
权威发布北教君教你填报市北区2-3岁婴幼儿社区公益早教系统
上海一女子盗窃智能单车定位功能暴露行踪
“10后”航空公司：全员加速中
花开时节武汉女子俯身摘花竟遭遇惊魂一刻
卫星瞄上河南11个焚烧火点相关负责人被约谈
小伙为了成网红也是拼了全身贴薄荷糖跳进可乐浴缸
如果系了安全带，也许今天我们还能看到他们的笑脸
新加坡新楼电梯坏了，33层楼呢，百来人咋爬回家？
此文献给正在钓金龟婿的路上努力打拼的妹子们
2016年6月禹州市企业参保退休人员公示
实拍胶东农村老人的家，在外打工的儿子过生日，老妈妈为他包包子
“你队长是谁”吼出的“权力撒泼”
男子海滩发现奇怪生物走进一看吓一跳
执行风暴：追究“老赖”刑责可以选择自诉
一不留神，熟睡的1岁孙女突然不见了，10分钟后楼道传来哭声
11岁小学生偷用母亲微信转出68740.8元
无照经营女子文唇竟丧命
霍建华“横店性交易”案胜诉，获网易10万赔偿！
湖北挺住！中国加油！
大误：下个月开始到手工资减少原因竟然是平均工资上涨了
8旬老太大吼“抓贼啊！”窃贼吓得坠楼身亡
市民拾金不昧文明行民警物归原主赢好评
因为一张照片，奔驰女车主被交警追踪！全过程曝光！
郭德纲晒大儿子为其捶背招来网友讥讽，冤吗？
“普通人”杀人？盘点那些根据真实事件改编的韩国电影
农村近几年离婚也越来越多，村民们如何看待？
天然气IC卡居民用户可网上缴费了
八旬老汉看病难，孙子误当小白鼠！
偷鸡腿妈妈:捐款全给孩子治病生活费自己挣
通报｜胆大包天！整个湖北都在抗洪救灾，你们却擅自脱岗！
罪犯分级处遇制度的价值及构建
马云被去哪儿欺负?网上订酒店被扣1万多
中考期间四川7市有大雨其余各市均有阵雨
河南温县29岁小伙马里维和牺牲父母均务农
70后“顾家游”超五成出境游人均预算超五千
实拍嫖娼现场：两对男女被抓太忙了老板娘亲自上阵！
渐进式延迟退休政策已经拟定2016年年底或将公布
流浪小狗义无反顾飞身替被攻击的路人挡下数刀，行为感动人心
喝酒根本不能壮胆助兴？
纪晓岚一肚子坏水，人家的鞭炮给偷着点着了，也不怕炸伤人
患病女孩逼迫男友离开，小伙坚决不愿，女孩台上痛哭，被涂磊骂醒
男子欠债不还被前女友捅死网友表示我们都惊呆了
通州曝光呕！在西门金街这家店点了份外卖，吃出了个臭大姐！
明天起身份证可异地办理。
学校清理池塘，引来附近民工在浑浊的池塘中争相抓鱼
“尼伯特”登陆瞬间阵风超过17级
连日高温全台供电亮出“限电警戒”红灯
四川侦破一起股票内幕交易案办案过程如电影大片
他们携带毒品、持假警官证在集宁街头无证驾驶，胆大包天
曾几何时国人引以为傲的犬种纯种藏獒
弟弟从14岁就开始打工供我上学，他结婚时我一分钱都不想借给他
坐在副驾驶的妹子开车的人有没有可能不是男朋友？
在修武，这叫规矩！懂吗？
小伙带藏品寻找恩人，找到后要将清代玉饰真品送恩人
老人河边发现神秘不明物，捞起一看，两眼发傻了！
蚂蟥价格堪比“软黄金”众人捕捞毁田无数
网上说的老司机是什么意思？为什么这么多人自称老司机？
一言不合就虐狗工科大学暑假作业逼学生找对象
看到涉事"军官"的照片,不少人气乐了
毒豆芽还是"放心豆芽"?这五个步骤教你辨别
新农合明年可全国异地联网结报
货车司机避免追尾在车身贴纸，结果就连交警也不敢拦截
医院利用病历或官网发布本单位医疗信息，要申办医疗广告审查吗？
“死神来了”之惨烈车祸跑也跑不了，血与肉的教训版
小偷开锁入室盗走老板18万工资款
我是大学生却惨遭小学同学欺负为了生存我只能忍着
请她包粽子的人排成了长龙
结婚聘礼是卖女儿还是看清男人的心？
绝对珍藏！你不曾见过30年前的城市老照片(西北-兰州-西安)
戴有世界上最大唇盘的女子，唇长达将近半米
40名网络主播违规被永久封禁大多数涉黄
遭遇同事的性暗示、性骚扰怎么办？
父女共同受贿原深圳政法委书记之女受审
债主必知5大法律知识，预防借款成烂账
最新的街头骗术，要当心哦~
感动中国：这些医生都捐献了自己的器官！
高压电维修工，拿生命在保障我们的用电
屌丝犯傻供养，坑害无辜群众
有人碰一下当场死亡！留神这个遍布城市大街小巷的“杀人凶手”！
瘫痪男子用行动证明了只要努力什么都不是问题
雨天送货不容易快递小哥盼望理解
京城今天最高气温31℃，美女们秀出大长腿、小蛮腰！
交通事故，交警部门对事故车辆扣留，那么扣车的期限是多久呢？
曝女服务员蕾丝黑袜跪着为顾客服务
质检总局：超七成不合格进口食品来自欧盟等地
施工前没谈价格，泥工做完给钱的时候就知道上当了
泰国铁路采购的中国产客运车厢今年全部到货
去成都天府国际机场太远？开车坐火车赶地铁又快又方便
在山东农村吃的八大碗一种城市里享受不到的美味
潜水员海底发现沉船上100万金币，这是要发大财
励志大学4年狂揽52本证书他堪称井大“证霸”
遇到这样的女司机劫匪懵逼了！
吃不完的粽子怎么办?社区达人给你支支招
2016（第八届）深圳国际汽车展览会暨汽车嘉年华活动现场车模
一名19岁女孩虎门遇害警方锁定嫌犯全力缉凶
悲催小伙开车帮美女搬家被误当小三遭暴打又被砸车
男子拿着冲沙枪躺在沙滩上，挖到的东西原来叫这个名字！
林州：振林清除小广告美化大环境
持续高温海尔“空降”100名空调安装工“援疆”
男子买下巨大水泥管后消失在山中，之后发生的事情让人们惊掉下巴
广东查获549吨走私“洋垃圾”案值约1100万元
如何合理应对《劳动合同法》的“盲点”|干法
6年前收养了一只狗，它居然这样报恩
不明白男子收集着这么多石头干什么，看到最后简直让人惊叹不已！
老外炫耀自己刚买的摩托车，这车有啥好的
徒手爬六楼救女童男子救人后悄悄离开不留名
揪心|爸爸从火场抱出烧变形的儿子
八达岭动物园重开了，虎园和咬死了人的老虎怎么样了？
养不起娃，农村老汉捡了个儿子扔了女儿，媳妇要死要活
龙海女子走失被厦门救助站收留同村男子收到头条弹窗助其回家
中铝郑州厂区坠落事故11人遇难
我在外地上班，一年半里老婆开房63次，她说只是休息一会
中法合作试点中国首个大型杂技流动剧场
社会·出行嘉定又有一段路修好了，你造吗？
婚后一方父母出资购房产离婚时如何分割？
英媒：移动支付迅速普及中国城市消费跨入无现金社会
小升初“保过协议”，空头支票何以有市场？
交通事故，第三方不肯在保单上签字，应该怎么办？
六旬老汉挖出六吨巨型树根欲卖五百万
东城消防联合执法拆除3700余平米地下群租房
笑出强大：大妈你能不能别祸害祖国的花朵
名词解释“未成年人”
加油站员工光顾着看美女，油枪插进别人裤兜里！
未来几年，那些农民会穷的揭不开锅？
路口信号灯失灵两车相撞九人伤
宣传禁毒与防艾滋病
天长一老汉骑电瓶车摔倒在秧田里，命悬一线
窨井里的故事
上海“亚宠展”高温排长队有宠物中暑死，有人呼“让狗先进”
“拜金女”街头怒骂跪地前男友，男子激动将女子衣服扯下
女孩两年查出四种癌症与死神赛跑家人几近崩溃
比公务员还要严于律己的赌场「叠码仔」
谁拿走了老人的救命钱？
第九站｜南郊，全城的商贩都来这里批发货品
清华教授被骗1760万为什么人们只关心他钱从哪来？
少年钓鱼鱼线触高压电。离高压线一定远点啊！
佯装出海钓鱼三男子花17万买游艇偷渡韩国
28岁名校高材生贩毒被抓法庭上给父母下跪
民间故事：防不胜防
你，见过一本正经胡说八道的报案吗？
“国色天香”牡丹花——盛开在长白山下
王宝强离婚:马蓉拒绝做亲子鉴定有什么法律后果？
男子钓上一条鱼，结果鱼嘴里的东西让他汗毛直竖！
别瞧不起农民工，没有他们，就没有现在的安逸！
上海宝山枪击案凶手被执行死刑曾杀哨兵等6人
家中鱼池被勒令拆除原因竟是防止窃贼不慎失足掉进鱼池
“最美水上公路”再次没入水中
太逆天！5年后的重庆轻轨竟会是这样！线路图要成蜘蛛网了
尼玛，福鼎还有人偷自行车？
直击都市洗脚妹的生活
把自己的狗绑在车后活活拖死，我只希望这不是真的
申亮亮家人和生前战友等候烈士回家
巡山队员时隔五年在新疆阿尔金山发现藏羚羊种群
委内瑞拉警察无视摩托党抢劫记者和路人
年轻人与土地疏离，直面问题须告别“宿命”
女子出门上班发现自己昨天刚买的新车面目全非，后悔做错了一件事
70年代，国人如此治理沙漠，要土地要绿洲
女子全身烫伤掉层皮！你家厨房就有这样东西，快检查下
15岁男孩儿连捅同学七刀，竟是为“女友”争风吃醋！
山大中心校区一女生半夜从教学楼坠亡坠楼原因不明
河南今年全面实施黄标车限行
新家装修提前买家电三个月后提货遭遇无货
实拍农民工的8元10个菜的自助午餐
傻子上学（一）
深圳今日天气预报20160623
这是一篇严肃的文章，真的很严肃！
上百流浪狗被残忍活埋，好心市民挖土拯救。
央视新闻48小时直播杭州峰会全球瞩目！
女性驾驶达人谈驾车经验——不盲目追求速度与激情
近几年农村的生活有哪些改观？你注意到了吗？
都市时报曝光工人讨薪堵小区大门视频
太行深山有精灵
第一起命案有劣迹的就排查了上百人
普法微课堂：电动车肇事，能按机动车肇事处理吗？
“奇石灵动融巧工”石雕艺术作品展开展
听说你过得也不怎么好，那我就安心多了
“土豪”当交警面撕罚单扬言:我大把钱随便开
大家买菜的注意了，市场上有些商贩居然使用这招！防不胜防啊
工资并不低，为什么90后一言不合就辞职
习惯刷卡消费的辽宁人千万注意，结账时听到这个声音一定要报警！
加油站前站长私售油学校近4年被骗96万元
男子以一挑5
平安二号化妆侦察进小区捣毁赌窝治顽疾
王宝强发短信借钱？手机号主人大呼冤枉
图虫人文摄影：高考纪实
这样省钱你能多出一套房
3分钟告诉你塔吊是怎么建成的
珞珈“炮王”风波未平武大经管又出奇葩
实况上海地铁拳击赛，组合拳连击乘客
如皋长江镇：非法电捕鱼男子不慎触电身亡
农村男子为娶媳妇凑齐10万装修新房，装好后村姑们个个倒追他！
本想和家人郊游摘水果，结果全家都得步行回家
水电企业齐聚长沙探讨水电发展新形势
四百斤女子逼婚男友男子现场泣不成声
妹子家人不同意她和男友结婚，男友竟各种逼她！这小伙太暴躁了
2016驾考新规，这些人将不能申请驾驶证考试！
男子丛林深处发现大蟒蛇！
幼儿园投毒案蒙冤者钱仁凤索赔955万：我要17到31岁的爱情
长江防总：三峡水库提高出库流量加速消落迎主汛期
老赖曝光台打击老赖160813
这是一种什么瓜的花，竟吃出了肉菜的醇厚香气？
Treviso省疑似华人持械抢劫同胞酒吧老板被打破头
人情不过一阵雨。。。。。。
大学退休教师花50万买保健品背后：两千亿市场的营销乱局
去朋友家鱼塘钓鱼，却被塘里看到的景象毁尽三观！
十多年的姐弟恋如今却人财两空
这个世界有很多事身不由己，比如用手机这件事
派出所开离奇证明是非法行政的证据
陈光标YY发布会人气高，公布胖友奇葩招募标准
深圳今日天气预报20160625
太绝了！他把刀片贴在会员卡背面登机受阻
霍金发微博助力高考竟被王老吉“套路”，究竟是不是巧合
雨水来袭端午节四川10市大雨12市地灾风险高
平安二号江坡派出所查获一起非法销售烟花爆竹案
十年寒窗苦读不如150假证
郑州货车车牌5个8一天被查8次民警戏称是真的就吃掉
实拍：农民种地太不容易，每张画面都令我为之动容.....
农民为什么要把回收的秸秆烧掉，原因很简单
据说中国已有2亿单身人口，这会给社会带来哪些问题？
江苏：无盖惹祸端女子下车掉窨井
回农村送礼，闹洞房时发现了新娘的秘密。
屋顶成宝地阳光能卖钱
女婴被高空坠水泥块砸残，小区89户业主共赔36万
行人闯红灯被撞死，按法律规定车主要不要赔钱？
81名电信诈骗嫌疑人被押解回国
7月1日起，党员、公务员开车要小心了
法制节目主持人遭电话诈骗，骗子反被套路哭了！
张艺兴被夜堵房门反复骚扰至凌晨4点无奈报警
江西结束防汛Ⅳ级应急响应
这鱼捕鱼太狠了，竹竿所到之处小鱼立即翻白！
高铁座位：让不让座
什么职业的男性会让女生更容易产生好感？
大学生起诉父亲索要抚养费是胡搅蛮缠
马云也说过：不要仇富，不够努力，才是你无法成功的原因！
新疆2015年查处环境违法企业736家123家被关停取缔
男生疑因追求未果在教室将女同学活活勒死
农村的天价婚礼：儿子媳妇欢天喜地，父母可是愁白了头。
国外男子6步改造易拉罐，竟成功嘣出爆米花令人赞叹
国外小伙看了他奶奶的网上搜索记录，震惊了
兄弟俩将飞镖盘对半切开，最后发现飞镖是被这样固定在盘子上的
利器伤人！在医院的护士如何不伤到自己？
贵州警方通报男子弑父母案：疑似精神病人
这是烟民的肺！如果你身边有吸烟的人请转发！
湖北省长王国生离开湖北就任其它省省委书记
山东男子被钢筋穿身经抢救后生还
富士康做为世界500强科技公司，为什么员工没幸福感？归属感？
农村杀猪匠月入万元，一直单身为哪般？
云南玉溪女生跪地被扇数十耳光
东山：镇村联动拆除“空心房”
步步惊心！送餐男子劫持女孩两民警解救时受伤，现场视频还原事件
江西万年回应行宫事件：参与企业吃请旅游官员停职
连日暴雨致多条线路火车停运
实诚的青海女子，你在哪？陕西男子要还你钱！
记住这6个窍门，快速辨别驾驶证真假!
记者调查：高考志愿填报催生天价咨询费报志愿机构均都需要面谈
时光飞去十四年，不忘寻找张飞燕！
如今出入都是法拉利接送，“坐在宝马车内哭”梦想成真！
整治号贩子举报可打12320
新北街头百人打群架
暴雨袭来·湖南：降雨致一所中学积水严重
区区一扇门，就想阻挡打牌！不可能！
一代网红远赴美国励志闯荡，但是最后看着背影很心酸
中国游客在黄石公园违规灌温泉被罚1000美元
“赌神”陈海鞠：退休两年多被带走，终审获刑13年
贵州省委书记陈敏尔向全球网友发出邀请：“我们在贵州等你”
女子网购火车票铁路系统查不到
“考证”狼牙山五壮士为何侵犯名誉权？主审法官释疑
充气娃娃超逼真！这个男人决定将一生献给她
下雨天积水，开车两次惊魂，生死一线_超清
农村老人的生活，老了也不想成为儿女的负担
“传销式”婚恋诈骗团伙一举被抓
2016年度城乡居民养老保险登记工作已接近尾声
日本的窄楼
大亚湾3个90后开了个小吃城内有20多个店铺
首批创建“国家全域旅游示范区”名单你的家乡上榜了吗？
第一次看到面包车撞飞大货车，注意控制速度啊！注意力要集中啊！
岳云鹏这条微博只有四个字，却上万人点赞，评论炸了！
非诚勿扰变成了“好声音”，小伙一亮嗓震惊全场，黄菡老师都哭了
35岁产妇产后大出血命悬一线，医生护士说说笑笑玩手机
哎妈呀！面包车改装的“移动就餐车”见过吗？就在罗湖
男子在森林抓住一只绿蛙，途中发觉这个真相，结果浑身都是冷汗
二胎怀双胞胎四个月，婆家逼我去打胎
高阳警方打掉一搬家式入室盗窃团伙破案百余起
临时夫妻，是道德的沦陷？还是民工的尴尬处境？
太吓人了！大货车满载小麦，竟然飞过六米水沟
大学生为讨女友高兴借钱1万买楠木茶盘被骗，在母亲面前抱头痛哭
栖霞山西北将添九年一贯制学校
利用互联网诈骗上海自贸区经济犯罪案上升
男子往耳朵里塞小抄，20年忘取出导致耳朵巨疼
莫轻信、莫回电，因为可能是圈套！
男子野外发现一窝鸟蛋，养大后却吓得赶紧放走。
女网友“520求约会”男子怀疑遇酒托报警
又一例！大二女生接航班取消短信学费被骗
索好评不成滴滴司机强拍女乘客视频上传被解约
痛心！父亲与爷爷因何在半个月内连续杀婴三次？
身份证一丢，出了大事！丢过身份证请谨慎
江苏一对小夫妻因王宝强离婚争吵打架家人无奈报警
这9个城市工资最低有你家乡吗？
[警方提醒]以下是24类最新诈骗手段！不看倾家荡产！
流淌的是喜悦收获的是梦想——“三夏”一线掠影
普京专车遇车祸司机当场身亡
一个女人，穿78码的鞋，比姚明还高十厘米！这个姓好神奇
一群在河边无情打鱼的人
骗局揭秘之--网店代运营
看街头各类小骗局，大家出门在外一定要小心
辽宁劫钞案：老实人为何走上劫匪之路|沸腾
盗人手机“透支”支付宝网购露马脚
普法课堂：律师提醒：借条常见的8大陷阱
警察来了！摊上事了？别急先看看这个
管理实务：困惑的业务员
女子自述吸毒过程毒品让人疯狂“卖肉”倾家荡产
老年代步车时速上百山寨“路虎”一天出炉
百色市通报2起违反中央八项规定精神问题典型案例
美国：男童掉入笼子大猩猩被射杀遭质疑
山西558名吕梁山护工出山闯荡市委书记挥手送别
男子为展示肌肉，把一整框番茄捏碎，路人都看愣了
擅自转租，租赁合同被宣告无效
男女高速路激情被制止交警:2分钟太迅速了吧
为什么华人不懂享受生活，只愿加班攒钱？
聚焦|养老金年底会有大动作！这4个问题你一定要知道~
江苏阜宁龙卷风后，许多人开始加入晒麦子的行列
酒后争执引命案投案自首方恨晚
广汕高铁将在惠设4车站
这些臭不要脸的行为，北京不欢迎！
强降雨袭闽多江河发小洪水峰福铁路局部一度中断
小乌龟20年前被塑料套卡住毁了身体，如今它却成改变世界的动力
俄罗斯美少女爱中国美食衣服化妆品更想找个中国帅哥谈恋爱
我妹妹过年来我家看父亲没买东西，她家过事我还去嘛
院长的道歉，钱仁风为什么意外？
经两地接力革命英烈董振堂嫡孙70年后重回出生地界首
一对母女深夜在家中被人杀害女儿刚8岁现场血腥
男子发现池塘中有异物，将水抽干以后发现惊人的一幕！
阿曼渔民捞起60多公斤鲸鱼呕吐物价值1700多万以后不再打渔了
美国歌手左手指甲总长3米刷新世界纪录
延迟退休年龄政策已拟定算算你还要工作多少年？
医保卡里的钱可买大病商业保险啦！我省还有这些福利
打瓜红片喜迎丰收
7岁男童遭父母分尸被藏冰箱竟达4年！
网友为927路公交车点赞呼吁更多司机礼让行人
深圳通报第四批安全生产典型违法案件13起行政拘留5人
美国全科医生来蓉工作5年昨拿中国“绿卡”
炎炎夏日，万能插座不万能，引发火灾几率大
产妇出租车上生双胞胎哥哥出生弟弟还在肚子里
如何从包装上分辨一瓶酒的好坏？
一个美女大学生村官的“无人机飞行计划”
爬灯杆自杀救人帮倒忙
热心人士市区设免费凉茶点为市民送清凉
网上帮办信用卡提防有诈
男子用避孕套取火接下来一幕让所有人吃惊160701
端午小长假市民出游乐趣多
必须彻底调查被群众实名举报的副校长
送手机一起到县城KTV唱歌两涉嫌人还哄骗王英镇少女
武汉3年前誓要投130亿告别看海，大学生申请公开花钱信息
你的机动车驾驶证被注销了！
最高法：强奸幼女仍应以“接触说”为既遂标准
男子捉弄怕虫女友屡试不爽爱情的小船说翻就翻160616
海宁女孩嫁给非洲小伙，男方亲友不远万里赶到中国
山西长治暴力伤医案犯罪嫌疑人被警方刑事拘留
代购们随手塞了张报纸，你的海淘货品可能就被扣海关了
新密小区居民乘电梯一次50元村委会:支付看护人工资
唯一一款可以超载的车你肯定也坐过！
买铺返租利益诱人句容200多业主遭遇中途“抽梯”
7月起新法施行，浙江要让天更蓝
有一条街，见证了内江的历史变迁
男子做生意被人欠了钱，拿了个金佛抵押，给专家鉴定后欣喜若狂
丹江口两姐妹贪小便宜闯大祸偷吃桃子被拘留
小区内包裹频频被偷原来是有人顺手牵羊
农村菜场快板要饭哥一次100元乡亲们都围观太有前途了
拒绝老人免费坐公交的启示
广东首例艾滋病就业歧视案开庭，单位：患者不具复岗条件
太惭愧！竟然没人玩手机
公路边一个被丢弃密封箱，给这位骑手送来了一个大礼物
来了，新闻快车！
老汉帮肇事司机隐瞒真相而死者夜夜梦里寻仇老汉最后离奇死去
上班路上看见“不断扭动”的黑色垃圾袋，怎么会有人这么狠心？
提醒!工资不能随便扣这些情况扣工资是不合法的！
父亲节21位爸爸收到特殊“礼物”
监拍：小车撞上街道中心花坛腾空而起的瞬间像拍大片
公安部：236人因欧洲杯赌球被抓涉案2800余万
中国军魂：老首长太霸气，五吨炮弹换下李云龙
江苏局部地区突遭龙卷风冰雹袭击，瞬间风力达12级
上世纪40年代的老北京
重庆货车雨天急刹失控驾驶员被甩出车窗
被急流冲走如何施救与自救？救援人员被冲走群众桥上抛绳施救
对不起，毕业后我要留在广州了！
柑橘黄龙病治理中存在的问题及治理防控对策
女子在邻居家发现这样的一幕，趁邻居不注意时马上报了警
遇到这辆霸气的“丧尸车”，交警应该不敢拦了吧？
路上被警察叫停，如果我不靠边停直接开走，会怎样？
冰雹加暴雪道路成“冰河'
云南：利用锁车干扰器盗窃监控记录全过程
古力娜扎逼婚张翰？简单几个字引发网友热议！
医院监视器下的惊奇一幕，病人身体“灵魂出窍”！
主要机场普遍将值机时间提前到40分钟别误机!
男子带妻女隐居武当深山与世无争
擦鞋姑娘在路边摆摊，他没收工具箱后姑娘说了一句话让他泪奔
苏州客车侧翻9人被困
刘娇娇上演电钻吃玉米后，头发还没长出来你这鼻子又是怎么啦？
重庆市市长、副市长、秘书长工作分工调整
帮助89岁卖冰棍爷爷网友3天筹133.5万元
上海交通大整治：空车禁止进入机场出发层
高州2016年端午赛龙舟，你去看了吗？
男子花45小时徒步奔跑“刷六环”
女教师患癌被开除，兰州交大博文学院向其家属发道歉信
挡住车牌上的小圆点可以不被电子眼抓拍？试验结果我笑了！
官方辟谣方便面生产过程不卫生是假消息
天热了青岛大妈"脸基尼"重出江湖网友:像水鬼
浙江一医生被患者打伤昏迷住院20小时后穿病号服抢救隔壁病人
遇车祸摔进搅拌车底部驾驶员急刹救了一命
治乱保安车内一滴血锁定嫌疑人塘沽警方破获多起砸汽车玻璃盗窃案
女子发现一条德国牧羊犬奇怪的守在门口多日，得知真像后哭成泪人
随便马犬怎么咬罗威纳就是不理，脾气真好
泸西今年马铃薯产量可达6万余吨
云南全省儿童欢度“六一”
拜托你们认真点好吗，这样打架，我拒绝打分
花更少钱坐到头等舱，这个app可能会帮到你
看完这些，你还敢说农民工素质低吗？
搞笑诺贝尔奖:男子假装山羊获100万亿
两千学生减压砸1吨西瓜景区：不浪费
工人在固定管道时发现一处神秘地穴经勘探后发现价值数百万古币
病重老汉的遗嘱真是个老不正经啊
越南妻子带一岁儿失联最后出现在福州永安街
最暖心的情侣微小说
当高铁遇上“魔盒”——免费WIFI！“盖网号”动车组来了
揭秘现实版的毒贩真面目
真正的养蜂人都是冒着生命危险在采蜂蜜
实拍：广西恭城晒柿子的壮观场面
离婚女士被小伙“霸气”表白，夸得“心花怒放”
揭秘电竞陪玩：常被要求提供“特殊服务”
为了办一张大额信用卡他竟损失惨重！这些关于防诈骗的知识你
金星公开向自家保姆道歉，宋祖英家小保姆却曾因盗窃入狱
“配冥婚”有什么说法为什么某些地方至今盛行
古之韵--旗袍竹韵
瘾君子毒驾，摄像机记录下了他们最后的一幕
感情纠葛女子欲跳桥
广西环江：上下游协作救人落水妇女获救
哥哥救人牺牲，妹妹继承兄志，表达对哥哥的思念
这个视频告诉你杭州为什么令其他城市羡慕!今天是个大日子，让我们一起接力祝福！~
女子在飞机上拍照留念，突然拍到的一幕让她冷汗直流
怎样才能更好的投资自己？
当BBOX牛人接到诈骗电话骗子肠子都悔青了！
南宁：酒后加吸毒开洒水车司机上路被抓获
被关押后我因成功瞒罪洋洋自得，遇小偷狱友他竟一招让我招供一切
你有钱的时候，钱就不值钱，你没钱的时候，你就不值钱
丈夫身患尿毒症打工妻子花尽家财为其治病
男子戴假发穿学士服夜闯女寝
抓拍：国外男子与硅胶女友的私密生活瞬间
直击建筑工地的农民工夫妇，白天干活辛苦，晚上住集体宿舍无隐私
乡镇里来了台豪车，农村小伙衣锦还乡，买豪车回乡镇开厂了
男子路边捉到一只可爱的小家伙，没想到网友看见后纷纷恳求放生！
小麦生病了吗？
机场高清实拍，飞机起飞视频
吃火锅不买单店员满街追1男5女吃火锅不愿买单相继离开
消防叔叔亲身示范车子自燃油箱是否会爆炸，大家不要被电影给骗了
男子家门口被袭监控拍下可疑人
送餐小哥被公交碾断腿父亲不断在其耳边说别睡
公务员工资最新消息:人社部明确特定人群工资政策
四年前赴台学技术如今感动台湾同胞
湖南妹子本来只是用地下钱庄汇钱，没有想到遇到"双尸案"疑犯被骗
手持镰刀狂砍酒后寻衅滋事
少年网购24支仿真枪被判无期法院：已经从轻
来了就是深圳人？一纸居住证就把你挡在了门外！
一个人搬进父母留下的别墅后，我的身上开始出现不明的红斑
退休人员每月有50元补贴？假的！
不满租房男子住卡车15年
每个党员都是正能量的传播者——记苏州市虎丘山风景名胜区管理处党支部
台风走了暴雨又来安徽周三至周六自北向南将有强降水
首批赴意巡逻警察归国金色盾牌闪耀亚平宁
当凶猛狮子在河边遭遇羚羊，接着羚羊却做出让人目瞪口呆的举动
卫计委：明年底医疗费用增幅要降到10%以下
晒一下山东GDP第一区——黄岛的公交线路情况！
变态男用开水烫眼镜蛇！蛇的生存能力真让我们刮目相看！
中国富得流油的四大农村，村民住别墅，存款百万
男子海边拍摄到山边出现白色三角旋转飞行器，飞行几秒消失在镜头
老照片，居民晒“发小”旧照瞬间重返”小时代“
污不污，他们竟把井盖穿身上了！
13年间这套事发别墅几经易手
加强镇村干部日常管理
山东渔船一网二百吨米鱼，结果渔民却哭晕了！
澳大利亚4.5公尺巨浪泡沫男子冒死跳入
吉林省高考试卷公安押运全过程
又有一名年轻的战士离开了我们
乐至：重拳出击，严厉打击非法营运电三轮
12次电击除颤苏州27岁小伙命悬一线
为什么日本高考能统一试卷而中国却不能？
米脂原副镇长贪污获刑上诉期间服毒身亡
种罂粟多少棵要判刑？
陕西２３日和２６日出现强降水
又一波好消息袭来，看河北亲们能享受哪些实惠？
红木保护工作做的再好，也阻挡不了不法分子的窃取利益之心！
7月1日起常州—迪士尼开通专线车
通报13起民警违纪违法案例
一个医生孩子的儿童节
小伙犯何错下跪求绕？被扇耳光脚踢暴打，路人心疼的眼泪掉下来
老人和妇女支撑的中国农业离大危机还有多远？
在星巴克点中杯遭“歧视”，网友怒了！罗永浩：别把消费者当傻X
猴年抢生二胎河南省人民医院生殖中心门诊量剧增
闯了红灯在路中间“悠闲”等待
紫之隧道开通啦！杭州城西开车到转塘一会就到
广元：特大电信网络诈骗案告破300余万赃款昨开始返还
朋友圈里发代办大额信用卡信息是馅饼还是陷阱？
我结婚婆家给了20万彩礼，看到我妈置办的嫁妆，我气的不想嫁了
储存食物的冰柜中发现40只虎崽尸体
知道甘蔗叶是怎样处理的？
安徽女童被枪击身亡家人对犯罪分子处置存质疑
近亲结婚，民政局给登记么？
从卖豆腐的方式反映出做生意的技巧
老板，这西瓜怎么卖？我买100斤！
男子用一罐换来一老婆陈琨台上逗乐大家最后专家给出的结果是
今年又是大丰收！
众人围观，小伙刀工了得，5分种分割半头猪
越南女子嫁中国小伙后生下漂亮女儿，却只能是黑户
1天就变脸，NIKEiDSockDart悄然升价！
小区电梯损坏维修费用谁出
江苏：女子喊“抢娃”保时捷相助狂追
在高明看病可以直接刷支付宝！还能预约这些服务......
小鹿与猛虎血战20分钟最终仍难逃虎口
陈浩民和妻子吃面包烫伤嘴，坐救护车被批滥用资源，怒斥网友暴力
俩外劳清洁工，在恶臭垃圾堆里发现巨额珠宝之后
不要因为好奇乱转发，因为新闻报道是可以杀人的！
去水库钓鱼，经过一片山林，发现一种野果子，能吃吗？
明年起河北将执行统一的城乡居民基本医保政策
实拍：隐居在深山的90后少女
国民党大楼跳电党工点蜡烛上班
土豪醉汉酒后驾车，被交警拦下，一言不合被打趴下！
与老人生活四十年，儿不知是被领养的，与姐争财产被老人赶出家门
东北异闻：半夜鬼敲窗，喊名不能答，一旦答了就会发生可怕的事
吊友们的苦，行外人是不懂的！
男子报警：女子非要发生关系
对的人值得等候20年
河南知名脱口秀团体《二姐驾到》面临解体
“客家文化的发源地”指的是赣州还是九江？
儿子在面前夸我，在背后损我，我想断绝母子关系
村里的捕鱼人，捕获的这些城里人不一定都认识
快速切割玻璃，就是装置略简陋了些
礼金给了20W，老婆陪嫁了奥迪Q5，妈妈却一脸不开心
除了贾晓晔，还有哪些贪官妻子也被查、被判了？
男子猝死西餐厅事发前曾有怪异举动
遇检查弃车逃跑跟交警“演戏”被拆穿
女子拍下照片引发网友震怒，背后真相让人哭笑不得
柳北区赴广东招商收获大
广西：女子夜间遛狗遭遇尾随抢夺
他为了防止汽油被盗，于是大改一番这回小偷只能空手而归
叶璇将保姆告上法庭微博再放新证直指事情始末
美国流浪狗叼着婴儿出现在街头，接下的事情让人欣慰
“史上最严”奶粉配方新政限制奶粉配方数
全民健身也要讲科学
三明交警查处科目三驾考舞弊，15名考生11家驾校被处理
99%的劳动合同都存在这8个漏洞！
长江中下游遇强降雨112人死亡失踪
病人家属不听劝轮椅"吻"上核磁共振仪
深潭中，男子钓到一条黑色的大鱼！
周知|大件事！河南省总工会紧急下发这份文件，原来是因为
日本地塌后的这个大洞被网友们拿来玩了
深圳宝安一建筑发生倾斜暂无人员伤亡
数米长的带鱼在浅海区来回溜达，最后三位游客将它捕捞上岸
网传重庆今夜有特大暴雨或遇大洪水市防办：谣言
22路公交车一司机被人刺伤
王宝强离婚女方转移共同财产性质严重
给网约车差评姑娘受到司机威胁：不打死你跟你姓
洪水面前，我们的自信与勇气从何而来？
舌上之城|吃在广州，厨出凤城
夫妻俩卖瓜救儿市民买瓜献爱心
深圳今日天气预报20160622
（提醒）普通工薪族夫妻9年间前后买下4套房，怎么做到的？
离婚后继父还能看望继子吗？
山东一车主奥迪A5被法院扣押后频收违章短信，纪委介入调查
如何看待农村学生越来越难考上清华北大的现象？
鹿晗座驾被“私生粉”逼停，小鹿怒斥黄牛
约炮”现象是信仰的缺失还是法律制约的空白？
待痘痘长熟了一“挤”了之小伙青春痘两天“升级”鸡蛋大
农家小院，记录农村几十年来的变化
滴滴司机“解禁”之路有猫腻司机被骗5000元
太美也是错，凯里月季花惨遭“毒手”
鞋内塞2部iphone7，原来过安检不用藏着掖着
男子将1350万存入银行1年后只剩158元
女生眼中，最怕遇到什么样的男生？
一个人把儿子养活大，好不容易供他结婚买了房，儿媳却赶我出门
单亲妈妈的“单心”孩子!
60多家餐饮单位参加培训
英国男子爱上失散14年生母欲建立正常关系160615
北方人和南方人最大的差异是什么？
山东明确规定：举报安全生产隐患，匿名也可领取奖励
农村故事（3）马云的农村淘宝是如何被“腰斩”的？
江阴：酒驾肇事找来朋友顶包害人又害己
为了省70块钱停车费，这辆保时捷花了2万元，后悔
乌干达最丑男子靠脸吃饭已娶妻生子
驾驶无号牌摩托车上路驾照刚拿一周又被注销
说说这些年你最不该买的首饰
婆媳吵架奶奶负气带孙子出走南漳警方8小时找回
孕妇喝农药孩子难保了
未来大医院门诊将取消？
临高4岁男童溺亡玩伴害怕责骂选择隐瞒
南京：网络结识不良男子三女孩险被“绑架”
极品女士于莎莎晚上遇到一伙歹徒，结果，意想不到！
离婚的成本，别让孩子买单
「黑老大的女人」都有什么特质？
游戏里老用它显摆，今天让你重新认识它，它叫：巴雷特！
中年单身女人过着什么样的生活？
电蚊拍和这个东西一起用，竟然爆炸了！
陕西：今年起18-24岁男生要进行兵役登记
丹江口一农户家近4万斤玉米被烧成“烤玉米”
我妈嫁给我爸时不知道他已婚，我从小倍受侮辱，爸去世后家被砸了
80后女农民工无故遭辞求助公益律师团获赔4.8万
这样的儿媳妇我看了之后心都寒了,真人真事！
河南一县官涉嫌受贿等被双开搞权色、钱色交易
结婚4月开房40次丈母娘：女婿说谎成性
农村留守儿童：父母的陪伴是最好的关爱
以前日本人就是这样在村里抓女人的，跑掉就活，跑不掉的很惨
孩子是不是亲生的，对于男人而言有多重要？
帮助情人结束生命自己却因故意杀人获刑
假种子伤不起，小心别又被“坑”了！
直到临终，她也没能用抵押款养老，“以房养老”靠谱么？
世界上最小女孩！12岁了还没兔子大皮肤白得吓人额头宽大
大学生毕业后嫌家贫：骂父母是“人渣、垃圾”
暴雨过后水库溢洪，男子用视频记录下壮观场面
四川高速交警发布端午小长假高速路况提示
网上淘宝刷好评兼职靠谱吗？从事淘宝刷单兼职怎么辨别真假
副食店老板售卖假盐获刑10个月
小小老虎：上午离婚，下午就带小三去领证，结果？
白银市副市长公款吃喝还收受礼品受严重警告处分
国庆违停车辆，曝光一波
福州闽清：遭遇暴雨山洪侵袭
个人债务追讨债务我们可以采取哪些手段
高速上的15条救命消息（下）
农村人的迷信，这两种树一定不要种在房前屋后，不吉利
警犬守护灾区家园
小伙只是往锅里倒了杯水接着发生的事情把大家都吓坏了
#双联法律服务直通车##精准普法#被刑事拘留了别着急，进来看
千万别再把银行卡放裤兜里，快告诉您的家人
甘肃检察院2015年以来查处“小官大贪”案142起
农村广场舞——天气越寒冷，跳的越红火
民警举报遭泄密呼唤“保护法”
百万豪车停在工地几天，随后车主将车送到二手市场
撬开贪官家门的窃贼们
男子装大哥别车，逼停后就这么怂？
5条土狗“入侵”养鸡场
农村70岁老大爷是个捕鱼高手，站在澡盆里轻松捕了几十斤鱼！
公安提醒：一杯酒你将耽误孩子的公务员、军警校、入党
东岳街办开展专项活动检查
国家每年投入大量的三农补贴，为何那么多人反映没拿到？
越南女孩被拐卖青州山区遇好心人已联系到家人
34个国家禁止中国寄递月饼入境
开车挣外快竟是副镇长
小伙不解风情，难道没听说过空穴来风
北京检方通报雷洋尸检进展将依法安排补充鉴定
已经消逝的衡水，很多是曾经的地标建筑！
110该不该减负?那些年奇葩的报警录音也是醉了!
四川成都养蜂也要考虑他人邻里和睦最重要
中国小伙娶了洋媳妇，要是你，你选择哪个？
婚检被告知疑患艾滋男子头天扯证第二天离家出走
《魔兽》游戏曾经盛况空前你还记得工会吗？
大巴翻出高速致10死32伤百名医务人员参与抢救
10余男子持枪围攻小院房主中两枪后跳墙逃生
男子在路边草丛经过，听到嗡嗡声，一镰刀下去大饱口福
打扮成这样，谁还敢在我跟前碰瓷！
责骂没用，鞭子无效，机智宝妈躺下了，然后······
省政府与国网公司再签合作协议两年内实现“井井通电”
有福气啦农村旧房改造符合这几个条件你就可以申请资金补助
大蟒蛇用身体缠住两人，准备吃掉
提醒|电信诈骗手法“升级”连朋友圈点赞、投票也会中招！
亚洲最长城市隧道通车：将缓解西湖景区交通压力
父亲节为何少见朋友圈刷屏？
非常眼：高速上那些可爱的小家伙
一组老照片，告诉你长城上的游客是怎样多起来的
当“天真”碰上最后一个暑运
儿子在国旗护卫队，全家来京看望，母亲嘱咐儿子的一句话感动国人
气炸！男子被冤枉5个月后，才知道只要10元就能立刻出狱！
好消息！古尔邦节、中秋节假期宁夏境内收费公路小车免费通行
土崖上布满了密密麻麻的洞口，村民说那里面都是“国家宝物”
湖南官员因嫖娼被双开当地负责人:庆幸那女孩满14岁
电信诈骗团伙捞得42万被另一团伙“黑吃黑”
实拍：司机轧死18岁准大学生，他竟浑然不知？
销冠女友被包养，三天夺回，老板花费50万
这些年，交警叔叔遇到的奇葩们，竟让人无言以对~
揭秘那些你所不知道的国产“抗洪神器”
大衣哥朱之文成名背后的的辛酸，感动很多人
你朋友圈里的悲伤
不要在该约泡的年纪谈修行杨绛去世的消息爆出之后朋友圈刷屏有感
这份醉驾司机名单，请你引以为戒
92岁老人给自己做棺材，何等心酸？看完我流泪了
兰州2岁男童从6楼窗口踩空坠落小伙冲上去接住
图虫人像摄影：地下停车场
揭秘儿童玩具生产工厂
华裔女白领年薪90万硬要跟年薪3万男人在一起
基层法官必须牢记的10条：关键时候能救你一命
深圳人去海边若看到这个，请立即上岸！
父捐器官救他人重病儿子得器官分配优先权获新生
最傻的女生什么都不图
毕节铁塔市县协同科普“电磁辐射”
太极气功健身队舞出“夕阳红”
浦东机场迪士尼公交专线今起试运营
陕西关中“闹公婆”直播：这公公打扮成这样，你得让新郎咋整
提醒：女生看过来！比“失身酒”更可怕，连喝水都要注意！
夏天游泳要小心这种吃人“黑洞”！会把你肠子吸出来！
孩子掉入猩猩池不是第一次，那些猩猩都被杀了吗？
云南女子违章车被扣求助遭遇“潜规则”
湖北多地遭暴雨突袭高速公路行车需谨慎
四川绵竹两女童被锁汽车后备箱窒息身亡
肉钻子农村水渠里一种吸血动物，没想到价值连城
我小舅子好心阻止一姑娘自杀，可她逃走跳河死亡，小舅子被家属告
恐怖漫画《瞌睡虫》总是犯困，说不定有虫子在脑里筑巢
帮帮深山里的老父亲，满园的栗子卖不掉
炒鸽传说：花22万买一只天落
作为一个微信小编，却操着老天爷的心！
紧急提醒：接到这类电话快挂掉！给再多钱都不要信！
多地整合城乡居民医保规划出炉
监控实拍：死神来了之美女眼睁睁看着自己死亡，血与肉的教训版
天府国际机场今日开工
实拍工地混居生活：妻子为丈夫冲凉，夫妻恩爱让人羡慕
农村的凋零
真实日本老百姓的生活是这样的不要乱想
澄清事实：错把地铁乘客当小偷殴打男子被警方行政拘留
一张铁皮竟然要320万，粤V99999成为广东最贵车牌！
华裔青年失踪十年家人焦急寻找
她冒着危险生下世界首例7胞胎，如今7个孩子都很健康
实习生除夕夜留宿医院，亲眼目睹有人跳楼
驾照扣12分，保险可拒赔？！
野生黑鹳驻歇兴隆全球仅千只被称"鸟中熊猫"
岳父生日我花三万送礼物，无意看了姐姐的日记，我将岳父打伤住院
连体姐妹以表演为生，日薪近400元与小九岁男子一见钟情并结婚
一个农村残疾人辛酸的生活条件
你看过最奇怪的东西是什么？
“照顾”学习培训是变相腐败
在马里维和任务中负伤的河南英雄杨占成，祝愿你早日康复！
监管漏洞是电信诈骗帮凶
公厕“长在”杂草中游客内急找不到“憋回去”
男子当街乱撒钱热心路人帮其捡回来还不要
在农村，最近比较荒唐的两件事！
菏泽市委原副秘书长史同立涉嫌贪污被立案侦查
强降雨致多地受灾·国家防总：长江中下游多个水文站水位超警
这个小男孩恐惧厕所，已经四个月没上过厕所
何炅上海表演被中年妇女殴打还称为什么不放过我
最委曲的罚单司机因车影子压线而吃到罚单
省级财政安排2284万支持体育场馆免费低收费开放
村里一个精神病人，关于他的三件诡事，他到底看到了什么？
脑残女人把自己祸害成啥样
现场实拍《中国人国外婚礼》典雅·大方·浪漫，小伙还是比较帅气
刘涛请保姆回家照顾瘫痪老人，绝对不会想到发生这种事
饭店结账单千万要看竟藏了这么多猫腻
骗子玩新招点钱变“魔术”
打响“五违”攻坚战综合整治有成效
连云港男子掉进3米窨井开自来水阀门浮到地面
吓死宝宝了！出租车上竟遗留了一块“发臭尸块”？
杭州138辆政府公车改革车辆本周六首次拍卖
大冶人武部安全转移被困人员200余人
轿车竟冲上二楼阳台，小区住户看到后都拍手叫绝
实拍：河边一条狗，只应天上有！
食药监总局通告４批次食品不合格
欠钱“老赖”无理耍横执行干警不畏威胁促执行
包头“办证神器”闪亮登场港澳签注实测只用了3分钟
学生贪玩棒打西瓜你们这些熊孩子闯大祸了！
同事出车祸去世留下孤儿寡母，他好心照顾母子俩却毁自己一生
我的男友是卧底
身为专科生三本生如何实现逆袭？
警惕！这些卖粮贩子那么多“坑”，农户卖粮可要小心了
揭秘：为什么说有人摆摊可以月薪上万？
老妈背着儿女微信投资坐等分红5000元只换回一堆日用品
不会游泳的人两个大汉都无法救上来浅水溺亡过程
神评论：女子大白天的穿成这样逛寺庙，很多人说不应该！
杀伤力惊人的亚马逊“水怪”
深圳今日天气预报20160624
艰难再创业，从搬迁后开始
西北大风降温天气后，人们的生活会变成什么样？
校园暴力频发设立未成年人惩治制度有用吗？
可怕|电梯10秒钟夹死一男子四张动图还原意外瞬间你一定要看
警方提示：网上交友需谨慎！一女子遭遇“影帝”级骗子！
7月1日春秋航空开通大连飞往曼谷航线首航仅需399元
楼上的高跟鞋声音很重，我该怎么办？
不堪父亲棍棒教育6岁男孩“闯江湖”
挖掘机搬运石碓中出现一个东西，仔细一看后吓的人拔腿就跑！
重庆：两张“错版币”价值百万？9000元服务费打水漂
山西太原老人晕倒11名初中生接力援助
内蒙古自治区鄂尔多斯市发布冰雹橙色预警
6岁男童在小区玩耍时就这么没了！凶手就在我们眼皮底下
投诉宜昌东站售票窗口工作人员
毕业季：劳动合同到底怎么签？
小伙正相亲呢，突然来一个女孩叫他爸爸！
在农村，最幸福的事情是做什么？
上海男子打洞偷盗金店监控拍下作案全程
上门求亲丈人一家和蔼可亲，订好吉日却发现全是圈套
女子养水蛭当宠物，买活鱼供其吸血，父母骂其变态
大陆女子在美家暴洋丈夫他一忍再忍
五万人愿意搬迁是这样来的
高速路上这些行为直接扣12分生命诚可贵，切记马虎不得！
回乡这样盖一栋这样的房子，为啥邻居看了都想搬走？
叶匡政|“中国式过马路”是公共意识缺失的外在表现
小伙不工作去街头行骗，不了遇到骗中骗
云南新娘？越南新娘？
七夕朋友圈发租自己段子最后闹到警局
寻女十年：一句气话女儿离家十年未归
全国铁路再次调图旅客将迎来更多实惠
海南两大平台启用教你打拐、紧急止付电信诈骗
甘蒙连环杀人嫌犯素描：两次高考落榜，抱人家女友跳舞被扎
小偷攀高行窃一夜连盗三家
日本医院舒服啊
父亲没钱买糖葫芦，骗儿子说是苦的，结果害得儿子被人从楼梯推下
女子发现家里不断传出奇怪声音，拆墙检查后，却被吓得冷汗直流
威青高速货车翻沟中公路工作人员帮转运货物
五佳|北大古生物学专业已“六代单传”；母亲溺死淘气女儿...
少林寺和尚酒吧卖唱被黑社会大哥酒瓶爆头
婆婆勤劳节俭，存折上的钱却老是莫名消失，得知真相不知说什么好
“瓷娃娃”历尽磨难怀孕生女(1)
3个光棍儿子：乡村大龄男子为花钱娶媳妇，竟向爹娘举刀
4次彩超、号了5次脉、确定是女孩，结果生下来惊呆了
贵州孩子相约去旅游“弹尽粮绝”求助民警
2016年的第一场雪，如期而至
内蒙古华北有较强降雨台风扎堆生成
城镇居民医保参保缴费明起办理
警察什么情况下可以查验公民身份证？
我娶农村女孩亲戚断亲父母骂我没用，岳母家拆迁百万所有人来借钱
网友按标牌走公交道被拍违章交警称未及时停止抓拍
为什么我们无偿献血，而医院却向病人收取高额的“用血费”？
煤矿下井工人夫妻，下井前后对比照！
上访者自杀自残将第一时间送医救治
亚洲最大地铁站实战消防演习
中纪委通报江西2起腐败问题
孟加拉国的底层人群是这样生活的
南京人注意！这9个坏消息可能吓哭你
西班牙艺术家手掌上缝制亲友肖像
因为老赖身份竞标险些泡汤
后勤民警蒙文科：用一生廉洁彰显“警察蓝”
西瓜支书出版科技书《大棚西瓜·大棚蔬菜·现代生活》出版
湖南高速公路拖车280元起步当天取走免收停车费
廉洁过节一寸不让省纪委系列通报（四）
郑大四附院要变身三甲
今日头条9月长文推荐：1.7万字长文如何赢得百万+阅读量
老陈视线——蓝条衫白短裙，气质优雅可人。
老彩民自建“福彩数据库”优中选优中百万大奖
安徽望江县30岁团委书记石庆龙病逝其妻曾众筹手术费
女子佯装卖香蕉抢劫老太三千元
广东3市为符合规定的电动自行车划分行驶车道
到底如何跟小人打交道？
夏日炎炎荷叶翩翩，明湖观荷绿正浓
大诱导有车的驾驶员不看，你绝对会后悔！
端午首日：杭州高速半天120多起事故
杭州今年发生火灾1058起出租房成高危区
深圳：桶装水许可证“张冠李戴”生产资质存疑
涉山东疫苗案陕西邦信生物医药被吊销许可证
一对夫妻偷偷算了一笔账，看完大家都很震惊！
三子均遭不幸古稀老汉盼救助
感动！为救白血病母亲14岁少女逼着自己吃肥肉
30万和2套房子的陪嫁，换来的却是婆家的下马威，我妈怒了
好先生彭佳禾奶奶有没有被送到养老院彭佳禾奶奶什么时候回家
男子天天流鼻血:手术后取出5厘米长“怪物”
警方通报浦东机场爆燃案:嫌疑人输光钱想干疯狂的事
为什么会有人放弃尊严去乞讨？
大货车没了两前轮跑得欢吓坏10年老交警160618
80年代中国老百姓常见的东西，现在快消失了，你陌生吗？
检察院到底是如何进行法律监督的？（第302期）
南航航班成功处置严重危害飞行安全事件
内蒙古退休人员基本养老金月人均上调171元
男子猥亵男孩挣脱未果下体被抓破
狼青和马犬的后代一个月了
高中女生公厕遭强奸，我们应该痛定思痛
男子草坪上找到一个红蚁窝，然后把铝汁倒进去，挖出后做成摆件！
听说呼和浩特东二环要改名字啦？快来看看啥情况！？
家宅有蛇，千万别动它，小心毁了你家
薰衣草花开了！
盘点老家农村常见的几种车，最后那个让我好怀念童年
12批次江西省产糕点抽检不合格
父亲欲将两块玉佩分给两儿子，小伙拿来鉴定哪贵要哪
骗子扮"女儿"称培训要9600元回短信太快被看穿
海峡两岸一家亲榕台儿童庆“六一”联欢活动举行
微活动｜今天，竹溪微信朋友圈刷爆了，只为龙坝这个事儿
男子出门发现奇怪一幕当时吓坏了！
男子杀害新婚妻子后潜逃
700名新员工加入海航技术机务维修添新活力
携带罂粟壳坐车餐馆老板被查获
世界各地恐怖上班路：见识一下什么叫人多
底层“网红”主播，背后的心酸！
支付宝转账截图藏猫腻新花样诈骗上百人上当
明星被戴绿帽子，为何演变成一个全民参与的现象级事件？
请注意！发生事故，没有这5张照片，警察也帮不了你!
员工不感恩老板，是员工道德问题？还是管理问题？
“死神来了”之惨不忍睹人一下子就没了，无法瞑目版
男子轻生欲跳楼大家苦劝一小时
淮滨女高中生当着全校学生面跟教官玩起“公主抱”
洛杉矶华裔民众陷“小费之争”商家顾客均不满
联通手机流量被“偷”走
这个村子每家每户都没有门，连银行都不上锁
注意：在新加坡，拿到破损纸币要这样做
你只看到农民工回乡盖房的喜悦，却看不到他们在外打工的艰辛！
你们凭什么堵住警察的嘴？——评对“警察自媒体”的无理非难
深圳今日天气预报20160626
农村八旬老人一生做万余双布鞋，只卖30元钱却没人买
2000份“爱心面”免费送给保洁员
我借出的20万元，该找谁要？
丞相怒斥西安拦车掰雨刮器要钱的老汉
保定人最忽悠人的23句话，你准也说过！
体彩“11选5”——90后小白领休闲娱乐的新选择
准岳母大骂女婿好吃懒做，小伙抱怨细节令人心疼，大姐遭涂磊怒斥
百万富翁讲述16年吸毒经历：宁愿吃屎也不要吸毒
精河县打瓜籽价格开秤走高
心脏停跳33.5小时患者成功获救
端午节放假时间出炉！附拼假攻略一秒变小长假
没有让行导致的车祸，撞碎两对情侣的幸福
老人流行“拼保姆”：省钱省心律师提醒注意法律风险
学员驾训可选择先培训后付费
历经六次审理死刑改判无罪，武汉检方抗诉：与法院分歧严重
男孩为同学多捐100元留字条向妈妈“道歉”
“咬绳哥”当成“网红哥”
近两千棵荔枝古树藏身大朗一村落
特许经营——不收费的特许不是特许经营行为
深圳今日天气预报20160620
为30万将我嫁出去，我并不幸福
妈妈出走爸爸去世，惠水自强男孩刚填完高考志愿，回家路上发生车祸
重磅|自6月1日起，这15部新法规将正式实施，与你生活息息相
朋友变“小三”全家大小助阵原配围攻“小三”
带镯子本想图个吉利，孩子却因此而受到伤害！
（法律常识）如何签订一份有效的委托代理合同？
关于高考的记忆，这条新闻你敢看吗？会哭！
丰台推进88家菜市场“超市化”改造
2吨高铁材料被盗竟是六旬老太所为
警方重金悬赏！十大逃犯举报一个重奖5到10万！
卫子夫果然聪明，居然在吕太后面前，三言两语救下3人性命
308万QQ诈骗案83天告破，嫌犯自以为是：怎么查到我的？
8岁女孩暴雨中护送陌生老人就医
曾因吸毒被抓，如今傅艺伟投身公益：不会后悔，永不会错
回到农村后，喜事帮忙杀猪
为什么赣州人过七月半一定要吃鸭子？老一辈人是这么说的！
空调房男女集体打地铺女员工熟睡遭猥亵
两港籍旅客携带52张完整貂皮入境
高清网络红歌《远方的我在等着你-天堂飘雪》听醉了醉了！
中国首家热气球航空飞行营地落户贵州兴义！
150公里！世界最长城市主轴亮相
恐怖一幕灰熊爬树追咬男子
为了美，她竟在自己的头皮上种上了死人的头发《活种》
辟谣┃小心，丢准考证的杨雷雷来了！
1958，高歌猛进的中国
湖南两名老师点名发现异常紧急家访救下一家四口
从小辍学到城里打工，供养弟弟读书十年，弟弟逼我干这事
这些人今后都不能开网约车
梅雨天的下水鱼
各省高考状元在河南的排名，你知道吗？
吴江10岁女孩脑血管爆裂医生在他脑袋里插了两根管子
拿着车补坐公车等行为将被问责
工地上的女民工们
株洲：“我给爸爸妈妈戴检徽”
湖南高官疑上班时间开房聊天记录曝光
如何识别电信诈骗招数？
交通银行镇江分行启动后备人才选拔项目
男子深夜抢劫独行女获刑一年多
青羊区:从天而降“好商机”号称:投资1万赚14万
波兰婚礼前的悲剧，为什么只有新娘在血泊中救人？！
4名“无间道”上演“偷天换日”五招教你如何安全刷卡消费！
超美姐妹花，行人眼观全被吸引，紧身火辣
为什么出国生活后感觉自己更爱国了？
这样的就餐场面，你看后是否会心酸？
生物界中真实存在的吸血鬼
陕西整治环保违法违规建设项目约谈地方主要领导
农村的苹果熟了，看下这震撼的场面，你见过吗？
做人呐，要讲良心！
高考志愿：考生为了学医，竟然放弃“一本”上“二本”，值不值？
深圳今日天气预报20160629
晋江青年男子篮球赛下月中旬鸣哨60支球队参赛
一言不合就家暴丈夫的拳头挥向我
以天为被地为床箱子一摞就是墙揪心流浪汉们咋过冬
南方再遭大面积暴雨袭击部分列车停运湖北受灾严重
“一轴两环一边”贯通龙江大动脉
19岁女孩回家相亲，听了他父母的话，我都不相信是真的
津蓟高速客车爆胎失控落水26人遇难乘客均为途中上车
小伙违章结识女交警，当街跪地求婚。
英夫妇动物园办婚宴老虎出席观礼
随州特大盗墓案二审宣判买家卖家双双获刑
如何安全地围观和拍摄警察执法？
真正的鲜鱼！看拖地网鱼，吃海鲜大餐
首都机场一航班延误起飞12小时
高铁网重磅升级！这些地方都将通高铁
黑社会找茬碰上退伍兵人不可貌相
沃雪。那些日子！
漂亮的龙眼鸡，它是农村小孩的至爱，却让大人伤透脑筋！
速度围观！有村民在小浪底水域捕到鳄鱼.
农民还要承受多少？
女子内内当钓饵，资深老司机带头深扒河边调水鬼那几年-3
这是咱农民庄稼地里的宝贝，却因极高的药用价值，被村民们捕杀
王思聪手撕众网友：我的微博不爱看滚
２０１６北京市幼儿五人制足球邀请赛闭幕
吃了自制的臭豆腐13岁女孩和奶奶姑姑齐中毒
两分钟动漫，带你了解今年参军政策规定！
3类人不用买保险，5类人想买也买不了
来看看小生意是这么赚钱的，非常可取
阜宁强龙卷风
重庆现“野鸡学校”学生入学一年没学籍
农民种植的这种果树，每棵能产一百多斤
深圳最被敬重的人竟然是这群隐形人，看到最后才明白
绿灯走也罚，不走还罚，怎样才能不被罚？
农村小伙用罐子装蘑菇卖，一月竟销售七八万！
高中生与奶奶相依为命劈柴做饭中午就吃一个青菜
男子野外忘锁车门，提车时却庆幸自己当时没在车上！
2016福建23个传统村落列入中央财政支持范围（名单）
建行南海星晖园支行成功堵截一起诈骗案件
湖南高院官员疑上班开房被停职回应称“真相总会有的”
上虞乡贤后代回归故乡寻找父母人文文化之根
素质教育感天动地恩格贝
不就是学个车嘛，你曾为此付出什么代价？
内蒙古农民无证收购玉米被判刑
山东：麦收已基本结束87%秸秆变废为宝
实拍这样的女生我也想遇到
乘客给了差评专车司机骂不停：专车司机短信电话辱骂
云南5年抓获毒贩10.2万人缴获毒品量连创历史新高
网传凉皮面筋含硼砂实验检测未见硼砂食物
中国游客入境：行李超出自用合理数量将被扣
生物可降解地膜促马铃薯增产
七年前花季少女离奇失踪七年间被困大山深处她遭遇了什么！
紧急提醒！青田人，如果有人请你"让一让"，千万要当心！
张翰引起警察的注意，其实被警察盯上的，不止他
福州茶亭公园的荷香园珍稀并蒂莲被游客摘走
大巴车突起大火,司机救了59条人命!为他点赞!
攀西高速昨发生惨烈车祸已造成2死16伤出事中型客车涉嫌非法营运
热点博野县惊现一批灌篮高手，引爆了这所学校！
“杀鸡取卵”只为钓鱼，被媳妇骂死了！
自从发现这种石头能卖钱，全村的人都不种地了
那些认为收麦具有诗意的人，你们压根没割过麦|豫记
日本变态男子竟吃了已放了16年的泡面，试问还有什么你不敢吃？
实拍在非洲务工的中国工人：不畏艰苦踏实肯干，只为家人生活更好
地铁上怒斥“咸猪手”出站后被尾随并挨打
暴力讨债不可取伤害他人终获刑
“为什么我们那么难融入城市生活”——读《蚁族》
提高认识落实责任全面做好防汛工作
警惕准旗一男子被诈骗三十万元！小伙伴们长点心吧~
豪气老板带“现金”去4S店买车，付款时4S店老板无语了！
这个外国人假装把妹渣男，靠搞臭自己的名声，赚到了大钱
19岁少女关铁笼成性奴白天睡铁笼晚上被整晚蹂躏很可怜
赵丽颖父母是做什么的?揭秘赵丽颖为何频因出身遭骂
例数电焊火灾的“罪与罚”
招聘张家口、宣化这些地方要招人近百个岗位虚位以待中
买瓶可乐喝，快喝完后才发现里面有“尸体”，直接跑去厕所呕吐！
新手司机：这5种情况要让行，否则发生事故你全责！
提醒｜一位退休公安人员透漏的秘密，知道的人越多越好！
事故现场“死神来了”之匪夷所思的车祸
别人忙防汛，他忙喝酒这些“心中无民”的官员被揪出来了！
渣土车转弯碾压自行车骑车人不幸身亡
电子垃圾处理，我们与发达国家的差距
男子请吃饭不掏钱女孩忍无可忍分手被男友指责拜金
卡罗拉车主为了省停车费放在桥底下，结果这账记入了工程师身上
你看过如果把热水洒在零下40℃的冷空气上会出现什么反应吗？
通知武安高考期间部分路段将限行
男子高处坠落被1米多长钢筋贯穿全身！X光片吓死宝宝了......
女子车震太激烈喊救我被报警疑会被警方控告妨碍公务
云南4人采钟乳石被困深洞均中毒身亡
“小李”秀书法另有隐情？
航拍湖南华容新华垸溃堤：“敢死队”抢险人员驾卡车冲向溃口
盲目放生危机四伏：放生盲目监管无据
母亲四十年躲村里不敢出远门，一生未嫁，直到她去世我才明白
京东集团重大调整及人事任命
湖南6名干部防汛期间擅离职守被立案调查
村书记儿子当众暴打村民老爸上门叫嚣“弄死你”
王思聪，你真的坦诚了吗？
广东医生为西藏仲巴县开展当地首例剖腹产手术，目前母子平安
房子跟户口到底啥关系？僵尸户又是什么鬼？
金银花开摘“金银”
31个省会人口最新排序，前三名你知道，可前十名你知道吗（图）
人性漫画//救母亲还是救妻子
女子地铁拒绝安检上演狮吼功：不知道姐有事儿啊
喝着小酒，日子过得挺舒坦滴嘛
新疆铁门关部分棉区遭遇冰雹袭击
残疾人基本服务状况和需求信息数据动态更新工作即将展开
小象驱赶工作人员不顾一切试图唤醒象妈妈
公公非要拉着儿媳妇去亲子鉴定，结果傻眼了
现实漫画《舆论》，值得深思。
小马天生腿短行人每次见到都以为有问题而报警
27岁小伙似几岁儿童，登台求婚惊诧全场，与女友相拥而泣太感人
盗窃得手后小偷竟在失主家楼顶上“过日子”
俩小伙同台较量，一开嗓爆炸嗓音就快将舞台掀翻，全场都疯狂了！
留守妇女的苦作为丈夫你是否懂？你不关心可能有人替你关心
丁豪广场一男子坠楼身亡
半月大二哈受重伤被弃，伤愈后偶遇主人，本是好事结果却让人心塞
越南男子自费筹建婴儿坟场，现已葬了上万名
毕节机场又有新航线了，要出游的小伙伴看过来！
看腿疾却落下八级伤残市民状告医院获赔近56万
夜晚中心广场成了狗市场
为生儿子三次破腹产，打开肚子后医生都震惊了！
辛酸！一岁男孩由于饥饿直接吸奶牛喝奶，背后的凄惨让人流泪！
河南省10年内人口红利将持续老龄化程度加深
河南各地掀起一轮抢收抢种高潮全省麦收过半
丽江围城收费困局：古城欠债15亿商家连亏4个月
死于强拆废墟，长沙“拆迁村民”失踪的21天
再婚共买福利房百年之后怎么分
目睹毛毛虫大军恐怖破坏力
好消息，三江大桥正式开工建设，明年通车！
漫画：我只是一名护士而已，我只是个普通人
亲人离世，遗产“何去何从”，继承人分配有新规
指控官商勾结新店抗议居民高喊：朱立伦出来！
涨姿势，怎样潮而不low
海南第一只自然孵化的火烈鸟“宝宝”出生啦！
妻子一脚油门，丈夫被顶在墙上，吐血而亡
载女友不忘瞄路边短裙女，一不小心，人仰马翻腿摔断，女友失控了
图虫旅行摄影：潮汕（普宁）印象
加大整治力度拆除违法搭建
同花顺关于诉讼事项的公告
专家解惑蛇闯农田村民忧
人间奇迹，61岁母亲再产子
欧巴大秀中文舞曲黄致列唱功棒棒的！
金成珉自杀未遂进展已接受手术需留院观察
车子不停地往这块路面上倒水，但几秒钟后这些水居然凭空消失了
一张图，揭开福彩刮刮乐不为人知的秘密！
中年男子微信“猎艳”被拒后猥亵女网友
女司机开新车回老家探亲炫耀结果车毁了房子也塌了
仅凭一个小小的“变形金刚”，他们逮住了这个飞车大盗！
手机充值100送60？揭秘街边充值诈骗方法
男子假扮乞丐，当街被扒裤子揭穿
520,莫名多了一个节日！
实拍在大街上累到睡着的农民工
帮男友增肥自己却胖50多斤，如今竟遭小伙嫌弃，涂磊苦心开导她
我每天给病床上的岳父按摩，可那天岳母提出的要求让我很尴尬
在国外，为什么中国人总爱欺负中国人？
售货员请农村小伙留个微信，农村小伙还不愿意！
四川成都铁检3年查办涉铁职务犯罪82件106人
公司规定上厕所不得超过15分钟你怎么看？
我与环塔（回忆之一）艰苦奋斗，新疆兵团几代军垦人
雷诺老车主新不了情？科雷嘉车主的一天
实录：三男子玩牌赌生死两人丧命
原创︱老人探视服刑儿子，骑自行车行六百里，只为给儿子送学费
什么是网红？男子称：打过玻尿酸整过容的都叫网红！
一封特殊的来信
#甜咸粽子之争#还是家乡的味道好。
代孕女子反悔贪念让两个家庭支离破碎
青·热点银川家有老人的注意！民政部要给老年人补钱啦！
原创：没本事的一家人
白百何的鼻子怎么了？网友评论，都能玩跨栏了
考到驾照后，仍旧不敢开车上路，是哪些人？
这款防止酒驾的Skyn手环，拿走了美国卫生研究所的20万大奖
“羊倌儿”一年羊粪收入竟三万！一份养殖两份收入
淮安：胆大司机高速公路倒车被扣12分
农村人被这绳子勒怕了，却不愿意卸下来
母亲乳腺癌，弟妹怂恿弟弟离婚推卸责任，转身却跟年轻男生领证了
７月１日起载货集装箱实施强制称重
当一个人在朋友圈发什么内容时，你会觉得TA过得很好？
咱钓鱼花钱，人家钓鱼挣钱，一下午挣了390块
一位妇科男医生的泪诉：成功接生后，孕妇的丈夫一行为令人心寒
2个大男人竟在街头做这种事，常州人民怒了
在农村办的酒席都不很卫生，真的是这样吗？
海中垂钓有惊喜捕获超级大鱼
女生出车祸告校方因其不提倡六年级学生坐校车
震惊！这位郑州女神只要一发话，郑州人都抖三抖！
2男子将被追究刑责
逃不出的网戒中心：前学员披露内情遭威胁骚扰
说说如何找律师
河南本周迎两场雨周二局部雷电暴雨
极其罕见老照片带你看上世纪40年代的警察：城管不凶，只是很忙
面对我这几位兄弟，健全的你还有什么理由？
高考生吃了“状元粽”拉肚子家长后悔不已
特警清晨归家睡屋外不想吵醒妻女靠墙边睡着
这8具被称为世界上最有价值的女尸，你认识谁？
农村户口到底值多少钱？50万还是500块？看看就知道
再也回不去的农村老家
何姿秦凯微博秀恩爱，秦凯回国迫不及待要去民政局！
缘分天注定年轻夫妇发现20年前曾在他人婚礼上“合影”
老婆丢老公买这张彩票中了739万元
虚假大学屡禁不绝被曝光后换个“马甲”继续骗
中秋将至沪上再现“疯狂的月饼”
电动车乱停乱充电要罚款了
小车瞬间压成铁片，6人当场死亡！都是因为它
见证从无到有：男子拍照记录妻子怀孕的每一天
他患有自闭症，却拉的一手正常人拉不出来的二胡绝技，波波都赞叹
探访上海市女子强戒所：让生活重燃希望
实拍男子高空跳入水池，比蹦极还刺激
实拍农村大集摆摊人，感受正在老去的农村
北京：女子赊地铁票被拒曝光售票员
如果没有最好的婚姻，该如何诉讼离婚？
一大波汉服美女向你走来！沛县首届汉式成人礼大典将于30日举行
《生命缘》：见证生命奇迹，独家记录渐冻人孕育全过程
看看大姚农村的“套路”，让城里人羡慕去吧！
昨晚的小城，真的是狂风暴雨+冰雹
难得休假回家钓次鱼，结果就钓了两只小黑
我每月给母亲两千元，回家看到一件事，我气的一分钱也不给她
债务难催讨可办公证中断诉讼时效
女子盗窃季羡林文物受审表情亮了
小心！看到鞋上有这种小孔要警惕！特别是女生！
岳父建新房，女婿说错话惹怒老丈人！
收万元假币大部分同号
无法哺乳的妈妈利用网上求助，结果非常吃惊！
黄江：女子横穿马路被压车底双腿当场被削“开花”
大连再生资源：单位注册地需迁移
北方的冬天与南方的冬天有什么区别？